Quyển 2Chương 152: Lưỡng Niên HậuLinh thạch bậc trung Hàn Lập lần đầu tiên nhìn thấy. Một khối linh thạch hỏa thuộctính hồng quang lập lòe, một khối linh thạch khác thuộc tính thổ có màu vàng sậm, đềulà linh thạch bậc trung thường hay thấy nhất.Những linh thạch này xem ra hoàn toàn khác với linh thạch cấp thấp sắc thái thuộctính chỉ nhàn nhạt, độ sáng bóng của chúng không cần phải nói sự khác biệt, chính làsóng linh lực cường đại ở bên trong chúng, cũng sẽ không phát sinh ra điều gì làm ngườita xáo trộn.Mà ba món pháp khí kia cũng không tệ, cũng phải là do cao thủ Trúc cơ kỳ luyệnchế ra, so với mấy thứ mà Hàn Lập thấy ở Thái Nam hội thì khác nhau rất nhiều.Một chiếc nhẫn nhìn như bằng tinh cương chế thành, khi thi pháp khu động liền cóthể tự động bay ra khóa địch, có khả năng tự nhiên biến hóa to nhỏ trong phạm vi nhấtđịnh. Hàn Lập nhất thời hưng phấn, đem pháp lực toàn thân rót vào, kết quả chiếc nhẫnkia tản ra hoàng quang nhàn nhạt, mở rộng tới mức có thể bao trọn cả căn nhà hắn đangở, làm Hàn Lập không khỏi kinh ngạc.Một món đồ khác là một ngọn cờ nhỏ hình tam giác màu đen, pháp khí này sử dụngrất đơn giản. Chỉ cần rót linh lực vào bên trong, sau đó vung lên, thì khu vực xungquanh sẽ huyễn hóa ra tầng tầng hắc vụ, che mắt khỏi sự công kích của kẻ địch, có khảnăng che dấu tung tích bản thân, là pháp khí phòng ngự khá tốt.Hai món pháp khí này đều là thượng phẩm bên ngoài khó gặp, nhưng ngay từ đầulàm cho Hàn Lập hoan hỉ chính là món pháp khí Hoàng Đồng bình, có khả năng cất giữvật phẩm mà không để cho linh lực phát tán ra ngoài.Cầm cái bình pháp khí này lên tay, Hàn Lập liền lập tức nghĩ tới phương pháp có thểcất giữ được lục dịch thần bí mà hắn suy nghĩ lâu nay chưa ra.Phải biết rằng, từ khi Hàn Lập biết sự tồn tại của linh lực, hắn đã sớm hoài nghi cáibình nhỏ kia, hằng đêm vẫn hấp nạp ngưng kết chính là linh khí tự nhiên trong thiên địa,chỉ là lâu nay hắn không có điều kiện chứng thực, cho nên ý tưởng này cũng chỉ có thểchôn sâu trong lòng mà thôi.Hôm nay Hoàng Bình pháp khí xuất hiện, làm cho hắn có phương pháp có thể chứngthực suy nghĩ này. Vì thế, hắn đêm đó liền đem lục dịch ngưng kết được kia bỏ vàotrong Hoàng Đồng bình, để xem thử pháp khí này có thể giữ lại lục dịch hay không.Nhưng kêt quả cuối cùng, vẫn làm cho hắn thất vọng.Hoàng Đồng bình kia cũng chỉ có thể bảo tồn được lục dịch một thời gian, cùng lắmlà chỉ được một ngày, quá thời hạn này lục dịch kia lập tức biến mất vô ảnh vô tung.Như vậy xem ra, chất lỏng này thực không chỉ đơn giản là thiên địa linh khí ngưng tụ,khẳng định còn có nhiều điều phức tạp khác bên trong.Sau khi hoàn thành thí nghiệm này Hàn Lập cũng hiểu rất rõ, vấn đề này trong giaiđoạn hiện tại hắn không thể dể dàng giải đáp được. Vì thế, hắn rõ ràng không thể phí tâmvào vấn đề này nữa, mà để sau hãy tính, thuận theo tự nhiên. Dù sao cái bình này côngdụng hiện tại, cũng đã giúp cho Hàn Lập rất nhiều rồi.Hàn Lập sau khi cởi bỏ được khúc mắc, lại bắt đầu lợi dụng công hiệu của lục dịch,chế xuất ra thêm một lô "Hoàng long đan" cùng "Kim tủy hoàn" nữa, chuẩn bị trước khiđan dược này có công hiệu giảm đi, thì tìm hiểu trong cốc xem có phương pháp điều chếđan dược nào khác linh diệu hơn không.Chẳng qua Hàn Lập rất rõ ràng, chuyện này không thể gấp rút được.Bởi vì làm một gã đệ tử mới nhập môn, hắn lại đi hỏi cái vấn đề điều chế đan dượclớn như vậy, còn không phải là nói rõ cho người khác biết, ở đây có cái gì hay sao!Không thể khiến cho người khác hoài nghi cùng suy đoán, từ đó mà rước lấy họa sátthân!Cho nên Hàn Lập chuẩn bị tiềm tu vài năm tại dược viên này, đợi khi hoàn toàn thămdò rõ hết sự tình trong bổn môn, bản thân cũng đã trở thành “ma cũ” tại Hoàng Phongcốc, sau khi không còn khiến cho người khác chú ý nữa, thì mới thực hiện vấn đề đó.Cho nên mỗi khi tới kỳ Hàn Lập phải giao dược liệu, hắn cũng không có gì lo lắng.Có sự trợ giúp của lục dịch, có loại dược thảo nào mà hắn không thể trong một đêmkhiến nó phát triển đâu, tất cả đều chỉ là chuyện nhỏ. Hắn đã chuẩn bị để ở tại dược viênnày trong thời gian dài, nghĩ rằng vị Mã sư bá kia sẽ không có ý kiến gì.Vì thế, Hàn Lập mỗi ngày đều thực hiện công việc của mình rất có quy luật.Ban ngày sau khi xem xong những ghi chép của lão nhân, hắn lại bắt đầu khôngngừng tới gặp vị truyền công sư huynh Ngô Phong kia, ở đó học không ít sơ cấp phápthuật cùng khẩu quyết sử dụng, sau đó trở về lại dược viên tự mình nghiên cứu lĩnh ngộ.Hơn nữa Hàn Lập mỗi ngày đem "Hoàng long đan" cùng "Kim tủy hoàn" như làđường đậu mà dùng, dựa theo ý tưởng của Hàn Lập, một khi về mặt chất lượng khôngđược, thì hắn có thể dùng số lượng để bù đắp! Số đan dược này hiện quả tích tiểu thànhđại, cũng sẽ có hiệu quả như nhau.Cứ như vậy, thời gian như thoi đưa! Bất tri bất giác, Hàn Lập gia nhập Hoàng Phongcốc thuộc thất đại tiên phái, đã hơn hai năm.Trong hai năm này, đã xảy ra khá nhiều chuyện. Không lâu sau khi Hàn Lập tiềm tu,lại có một cuộc sơn môn mở cửa chiêu mộ đệ tử mới mười năm một lần, từ trong các giatộc tu tiên lớn nhỏ, lại có hơn một ngàn thiếu niên từ tất cả các thuộc tính, bái nhập làmmôn hạ Hoàng Phong cốc. Thậm chí trong đó còn xuất hiện hai huynh đệ sinh đôi thuộctính "Dị linh căn", hơn nữa từ dị linh căn, lấy lực phá hoại mà trở thành "Lôi linh căn".Hai huynh đệ này xuất hiện, hoàn toàn hấp dẫn các ánh mắt cao cấp của cốc. Thậmchí ngay cả một vị trưởng lão Kết đan kỳ bế quan đã lâu, cũng vì thế mà phá lệ xuấtquan một chuyến, sau khi quan sát căn cốt của hai người, công khai nói rõ: chỉ cần haingười này có thể Trúc Cơ thành công, lão sẽ thu bọn họ thành môn hạ, tự mình chỉ dạyhai huynh đệ này.Lời này vừa ra, tự nhiên là dập tắt sự mong mỏi của các sư huynh đệ khác. Nhưngngoại trừ hai huynh đệ này ra, trong hàng đệ tử cũng xuất hiện vài nhân vật thiên tài tưchất bất phàm.Ví dụ như, một thiếu niên Lý Tính thuộc một gia tộc nhỏ, thế nhưng mới mười mộttuổi, công pháp sơ sở đã luyện đến đỉnh điểm của tầng thứ chín, mà vẫn chưa từng phụcdùng đan dược gì, có thể gọi là tiến bộ thần tốc, tựa hồ có chút không thua kém gì ngườicó dị linh căn.Một đồng tử khác chỉ mới bảy tám tuổi, lại càng thêm đặc biệt, hắn chẳng những làtrực hệ huyết mạch tu tiên đại tộc vương gia, mà còn có "Huyền Âm chi nhãn" trời sinh,có thể tu luyện "Sất mục thần quang" sớm đã thất truyền mấy trăm năm, có thể khắc chếâm hồn quỷ quái trong thiên hạ.Đương nhiên ngoại trừ hai người này ra, còn có một số lớn nhân tài kiệt xuất khác.So với các đệ tử thu nhập vào lần trước, lần này có thể nói là một mùa thu hoạch lớn,làm cho Chung Chưởng môn vui cười mấy ngày không dứt. Thậm chí còn có một lầnnghĩ đến, có phải là trời cao mở mắt, có ý đồ để cho Hoàng Phong cốc vượt lên trên cácphía khác!Nhưng từ ngoài cốc ngoại đã truyền đến, "Yếm Nguyệt tông" có thực lực cực mạnhtrong thất đại phái trong hàng đệ tử mới thu vào, phát hiện một tiểu cô nương có "Thiênlinh căn", thì vị Chung đại chưởng môn đang hùng tâm tráng chỉ bừng bừng, mới im lặnghồi lâu không nói nên lời.Nhưng mặc kệ nói như thế nào, số đệ tử mới này hoàn toàn thu hút ánh mắt trên dướicủa Hoàng Phong cốc. Ngay cả các đệ tử đệ tử cấp thấp nhập môn sớm hơn, cũng mỗingày đều nghị luận về vị sư đệ thiên tài này, hôm nay công pháp cơ sở lại tiến bộ nhiều ít,hoặc là lại làm ra hành động kinh người gì!Vì thế dưới hào quang chói mắt của các vì sao mới này, vị đệ tử phải cần có Thăngtiên lệnh mới được nhập môn như Hàn Lập, hoàn toàn bị Chung chưởng môn cùng cácquản sự trong cốc có thể nói là hoàn toàn quên mất.Hơn nữa Hàn Lập cả ngày cũng chỉ ở trong dược viên, cũng ít khi ra ngoài gặpngười khác, cho nên số người biết đến hắn ít đến đáng thương, có lẽ chỉ có vị truyềncông sư huynh Ngô Phong kia cùng Vu chấp sự Bách cơ đường thì ngẫu nhiên mới nhớtới Hàn Lập. Dù sao đối với hai người này, khi thỉnh giáo công pháp cùng mỗi tháng nhậnlinh thạch, thì mới thấy mặt hắn.Mặc kệ người khác xem mình như thế nào, Hàn Lập đối với việc ẩn cư tu hành trướcmắt phi thường vừa lòng, mà vị lão nhân mỗi kỳ đến thu lấy số dược liệu nhất định, đốivới hắn rất vừa lòng! Dù sao trông Hàn Lập như vậy, mỗi lần đều có thể giao đủ số vậtphẩm quy định, hơn nữa không cần có thêm đệ tử quản lý vườn, hắn làm sao còn có thểtìm được?Vì thế lão nhân giữ lại vị kỳ tài quản lý vườn Hàn Lập này, mỗi lần thưởng linhthạch cho hắn càng ngày càng nhiều, mức trước đây là mỗi tháng hai khối linh thạc cấpthấp, cho đến hôm nay mỗi tháng là năm khối. Làm cho Hàn Lập trở thành người có thunhập cao nhất trong hàng đệ tử cấp thấp, phải biết rằng bình quân thu nhập của các đệ tửbình thường khác, cũng chỉ có mỗi tháng ba khối linh thạch mà thôi. Điều này làm choHàn Lập đối với vị Mã sư bá này hảo cảm càng tăng thêm không ít.Còn vị Diệp đại đường chủ đổi ý nuốt hết hơn phân nửa vật phẩm của hắn, nghe nóicháu của hắn sau khi phục dùng Trúc Cơ đan không có khả năng Trúc Cơ thành công, bấtđắc dĩ dừng lại tại đỉnh điểm của Luyện khí kỳ, làm cho hắn ảo não không ít. Mà HànLập sau khi nghe nói việc này, thầm cười hắc hắc, cảm thấy tâm tình lập tức sảng khoái đirất nhiều.Mặt khác, dưới sự hỗ trợ của vô số đan dược, Trường xuân công của Hàn Lập rốtcục liên tiếp đột phá hai tầng, tiến vào cảnh giới tầng mười một, làm cho hắn đạt tới trìnhđộ trung đẳng trong số đệ tử cấp thấp trong cốc. Mà lúc này "Hoàng long đan" cùng"Kim tủy hoàn" cũng hoàn toàn mất đi công hiệu, cho dù uống nhiều cách mấy đi nữa,một chút hiệu quả cũng không có!Kể từ đó, Hàn Lập liền không thể không đem kế hoạch trước đó, chuẩn bị tìm hiểuvề các loại đan dược khác.May mắn chính là, trong cốc lúc này không có người nào đối với vô danh tiểu tốtnhư hắn mà cảm thấy hứng thú, cho nên chỉ cần ăn nói cẩn thận một chút, hành vi hànhđộng của hắn sẽ không khiến cho người nào khác chú ý.Quyển 2Chương 153: Nhạc Lộc ĐiệnHàn Lập đứng tại một thạch đài trên sườn núi Vu Quân sơn, mà ở cuối cái đài rộnghơn mời trượng đó, có một cái động phủ hoàn toàn được trận pháp che dấu - "Nhạc Lộcđiện"."Nhạc Lộc điện" này chính là nơi cất dấu các bộ sách, phương pháp điều chế cùngvới các mật thuật liên quan đến việc luyện chế đan dược, pháp khí của Hoàng Phongcốc, cũng là nơi cung cấp các loại công cụ phụ trợ luyện đan, luyện khí cùng một vàinguyên liệu thường dùng, có thể nói là một trong những nơi quan trọng nhất của sơn môn.Bởi vậy nơi này chẳng những cấm chế rất nhiều, trận pháp tầng tầng bao phủ, lại thườngxuyên có hơn trăm đệ tử tuần tra đề phòng ở phụ cận, để ngừa ngoại địch xâm lấn. Thậmchí còn có người nói rằng, có một vị sư thúc tổ Kết đan kỳ cũng ở trong điện điện nayquanh năm bế quan tọa trấn, để tránh các đại cao thủ khác xâm nhập nơi đây.Hàn Lập sau khi đã thu thập hết tất cả các tư liệu liên quan hết vào đầu, thì thảnnhiên bước về phía trước.Hắn mới vừa tới noiư này, đã cảm thấy nhiều ánh mắt cảnh giác từ một nơi bí mậtgần đó đánh giá hắn mấy lần, nhưng có thể do thấy Hàn Lập pháp lực tầm thường, chonên rất nhanh thu liễm lại. Nhưng cho dù như thế, cũng làm cho Hàn Lập thầm giật mình.Những người này nếu có thể làm cho hắn không cách nào cảm ứng được vị trí, điềunày đã nói lên đối phương hoặc là có pháp khí ẩn dấu thân hình cực tốt, hoặc là pháp lựchơn xa hắn, đều là đệ tử tinh anh từ tầng mười hai trở lên. Điều này làm cho Hàn Lậpkhông thể không càng thêm cẩn thận!Sau khi tiến lên vài bước, hắn ngừng lại. Sau đó thấp giọng niệm vài câu khẩu quyết,rồi đưa tay lên, một đạo hồng quang từ trong tay hắn bay ra, đập vào phía trước có vẻnhư trống không.Kết quả sau khi một trận không gian xao động xảy ra, trước mặt đột nhiên xuất hiệnmột bức tường ánh sáng lóe hồng quang, ngay sau đó có hai đệ tử mặc đồ đỏ cũng xuấthiện phía sau bức tường ánh sáng."Là ngươi phá cấm pháp?" Một gã hồng y đệ tử lạnh lùng nói."Tại hạ Hàn Lập, là…""Chúng ta không quan tâm ngươi là ai? Nếu chưa đạt đến Trúc Cơ kỳ, vậy khẳngđịnh là có người đảm bảo, đưa tín vật của người bảo đảm ra đi!" Tên đệ tử này khôngnhịn được cắt ngang lời Hàn Lập giải thích.Hàn Lập nghe thấy người này nói cũng không chút khách khí, cũng không tức giận,thần sắc tự nhiên từ trong áo lấy ra một cái ngọc phù, sau đó quăng ra trên mặt đất trướcmặt.Lúc này, người hồng y đệ tử lạnh lùng đưa tay điểm lên trên bức tường ánh sángmột cái, một cái lỗ nhỏ xuất hiện.Mà một gã hồng y đệ tử khác chưa từng mở miệng, đưa tay nhẹ nhàng vẫy một cái,kết quả ngọc phù của Hàn Lập giống như là có cánh, tự động thông qua cái lỗ nhỏ trênbức tường ánh sáng mà bay vào tay hắn."Mã sư huynh là người đảm bảo cho ngươi?" Vừa xem miếng ngọc phù người hồngy có chút kinh ngạc mở miệng nói."Đích thật là Mã sư bá đã cấp cho tại hạ tín vật này" Hàn Lập thành thật hồi đáp.Nhưng trong lòng lại thấy hoảng sợ, hai gã hồng y này tuổi chưa cao, mà đã là Trúc cơkỳ cao thủ, điều này làm cho hắn kinh hãi không nhỏ!Phải biết rằng tại tu tiên phái, không phải lấy nhập môn sớm hay muộn để nói về tưcách, mà đều là xem cảnh giới nông sâu đến đâu mà phân thân phận. Dù sao con đườngtu tiên thì ai cũng có thể trở thành thầy!"Là vị Mã sư huynh cả ngày si mê luyện đan sao?" Vị hồng y đệ tử ở bên cạnh,cũng cảm thấy ngạc nhiên."Cũng không phải là không thể, hắn có thể đảm bảo cho người này? Thật khiến chongười ta giật mình! Ngươi không phải là thân truyền đệ tử hoặc là con cháu gì của hắnđấy chứ?" Người hồng y sau khi cầm ngọc phù xác nhận mấy lần, nổi lên chút ít hiếu kỳ."Không phải, vãn bối chỉ là thay thế cho Mã sư bá trông coi dược viên mà thôi,nhưng vì cái tín vật này, đệ tử cũng đã phải đáp ứng trông coi miễn phí dược viên mộtnăm!" Hàn Lập lúc này không dám chậm trễ, vội vàng cung kính đáp, nhưng trên mặtcũng thể hiện ra bộ dáng cười khổ.Những lời này của hắn nói là hết sức chính xác.Nhưng thật ra ngay từ đầu, Hàn Lập khi có chủ ý về cách điều chế, liền nghĩ ngayđến vị Mã sư bá này. Bởi vì lão đầu này có nhiều dược thảo như vậy, khẳng định là đốivới luyện đan rất thích nghiên cứu, cách điều chế đan dược trong tay nhất định là khôngthiếu! Cho nên Hàn Lập mấy tháng trước, thừa dịp lúc lão đầu tới nhận dược liệu, đã làmnhư vô tình thoáng hỏi một câu.Kết quả làm cho Hàn Lập mắt choáng váng chính là, lão đầu vừa nghe nói thế, lậptức lắc đầu quầy quậy, nói cái gì cũng không đồng ý. Dựa theo vị Mã sư bá này nói,cách điều chế trong tay hắn đều là do vị đại sư luyện đan như hắn kinh nghiệm qua vô sốlần thất bại mới có được, làm sao có thể tùy tiện đưa cho người khác, chuyện này tuyệtđối là không thể!Nhưng khi Hàn Lập cố gắng giải thích, hắn chỉ cần tìm hiểu cách điều chế nguyênthủy chưa bị thay đổi, thì lão đầu trợn mắt, không kiên nhẫn dứt khoát bảo Hàn Lập tự đitới Nhạc Lộc điện mà tìm, cần gì phải làm phiền hắn như vậy! Cứ như vậy, Hàn Lậpkhông thể làm gì khác hơn là lấy một năm tiền lương, đổi lấy tín vật bảo đảm của lãođầu, mới có chuyến đi đến Nhạc Lộc điện hôm nay."Ha ha! Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng Mã sư huynh đột nhiên sửa lại tínhtình!" Hai gã hồng y sau khi nghe nói nhìn nhau cười, vị cầm trong tay ngọc phù vừa cườihì hì vừa nói."Được rồi, ngươi vào đi!"Hai gã hồng y đồng thời đánh ra một đạo pháp quyết lên trên vách, kết quả trênvách mở ra một thông đạo, vừa đủ để cho một người đi vào.Hàn Lập thấy vậy không chút chần chờ, lập tức thân hình chợt lóe, người đã tiến vàobên trong.Bất quá tình hình phía sau bức vách, làm cho hắn rất là kinh ngạc.Do ở bên ngoài vị bức vách ánh sáng màu đỏ ngăn cản, cho nên Hàn Lập nhìnkhông rõ cảnh tượng bên trong, nhưng hiện giờ sau khi tiến vào, trước mắt xuất hiện mộtcái vách núi, ngoại trừ có một cái trận pháp nho nhỏ ra, thì cái gì cũng không có! Làmcho Hàn Lập buồn bực vô cùng."Ngọc phù này cầm lại đi, sau này mỗi lần tới đây vẫn phải kiểm tra theo lệ, đây làquy củ nơi này" Sau khi thu hồi pháp quyết ở trên quách, người kiểm tra tín vật đưa ngọcphù trả lại cho Hàn Lập."Đa tạ hai vị sư thúc!" Hàn Lập thu lại ánh mắt đánh giá chung quanh, tận lực làm ravẻ cung kính hữu lễ, hy vọng lưu lại ấn tượng tốt cho hai người này, dù sao sau này cũngphải thường lui tới nới đây."Ừm, theo ta đến đây!"Hiển nhiên tâm tư của Hàn Lập cũng không uổng phí, hai người thần sắc ôn hòa đikhông ít. Dù sao người có thể tới nơi này, đại bộ phận đều là đệ tử ngang hàng với họ, tựnhiên sẽ không đa lễ giống như Hàn Lập, làm cho hai người bọn hắn đối với Hàn Lập cókhông ít hảo cảm."Bất quá, Hàn sư điệt! Ngươi sao lại muốn đến Nhạc Lộc điện này chứ! Phải biếtrằng, bất luận khai lô luyện đan hay là khai đỉnh luyện khí, đều ít nhất là phải tới TrúcCơ kỳ thì mới được, hiện tại cũng còn quá sớm!" Một gã hồng y tùy ý hỏi, lúc này bọnhọ đang dẫn Hàn Lập đi hướng tới trận pháp hình tròn."Vãn bối chỉ là từ chỗ Mã sư bá nghe thấy rất nhiều chuyện về luyện đan, hơn nữatrông coi dược viên cũng có không ít nguyên liệu, cho nên muốn tới đây tìm vận khí,xem thử có cách điều chế nào thích hợp, luyện một chút đan dược tinh tiến công lực, dùsao tư chất của sư điệt thật sự không tốt, cho nên cần có sự hỗ trợ của ngoại lực" HànLập nội dung trả lời nửa thật nửa giả, cố ý đi chậm hơn nửa bước so với hai người."Như vậy sao! Bất quá sư điệt hy vọng cũng không phải quá lớn, sau khi đi vào đâyngươi sẽ rõ ràng ý tứ của ta" Một vị khác lắc nhẹ đầu, cũng không xem trọng mục đíchchuyến đi này của Hàn Lập.Lúc này ba người đã đi tới trước trận pháp hình tròn, sau đó một vị hồng y ra dấubảo Hàn Lập đứng ở giữa trận pháp, mà hai người hắn phân biệt đứng ở hai bên trái phảicủa trận pháp."Vốn muốn sử dụng Truyền tống trận, phải thu một khối linh thạch cấp thấp, bất quáchúng ta xem ra sư điệt cũng là lần đầu tiên đến, cho nên lần này miễn thu. Nhưng lầnsau, sẽ hoàn toàn sự vào quy củ" Một người cười nói.Mới vừa nói xong, hai người rất thuần thục phân biệt hướng trên trận pháp đánh ramột đạo hồng quang, sau đó mấy khối linh thạch vây quanh tòa trận pháp sáng lên.Không đợi Hàn Lập nói lợi tạ ơn tới hai người, đột nhiên cảm giác được một trậnthiên toàn địa chuyển, cảnh vật chung quanh cũng mơ hồ hẳn đi. Tiếp theo trước mắt tiasáng chợt lóe, Hàn Lập đã đi tới một đại sảnh xa lạ, dưới chân cũng đang đứng trên mộttòa Truyền tống trận giống như vừa rồi như đúc.Đây là Truyền tống trận hay nghe nói tới, thật sự là kỳ diệu! Hàn Lập trong lòng sợhãi than không thôi, sau khi đợi người đưa mình tới đây biến mất, mới đánh giá đại sảnhchung quanh.Quyển 2Chương 154: Hứa Lão Dữ Tàng ThấtHàn Lập thấy đại sảnh này thực sự là kỳ lạ, chính xác đây là một căn phòng hình trụlớn, đường kính khoảng ba mươi trượng, cao đến bốn năm trượng, vách tường hai bên làthủy tinh có màu đỏ nhạt, trên mặt đất có một lớp cát trắng màu bạc, làm cho người ta cócảm giác đại sảnh này rất sạch sẽ.Nhưng nếu ngước đầu nhìn lên thì sẽ rất ngạc nhiên phát hiện ra nóc đại sảnh lại cómột cây nhũ trụ màu trắng, hơn nữa xung quanh còn rất nhiều thạch nhũ , trông y hệt mộtnhũ thạch động được con người cải tạo thành một đại sảnh.Chung quanh đại sảnh được phân bố thành ba thông đạo, vách bên trong hai thôngđạo đầu tiên đều khắc lên văn tự cổ, thông đạo đầu tiên khắc chữ “Khí” , cái thứ hai thìkhắc chữ “Đan”. Thông đạo cuối thì trống không, bên vách cũng chẳng có tiêu ký gì .Lúc này bên trong đại sảnh không có một bóng người, Hần Lập hơi trù trừ một chútcuối cùng quyết định đi vào bên trong thông đạo khắc chữ “Đan”.Thông đạo này cũng không dài lắm, sau khi đi vài chục bước là đến cuối thông đạothì xuất hiện một căn phòng. Bên trong phòng này chỉ có một cái bàn thật dài, ngoài racòn một lão giả mặt đầy hồng quang đứng bên cạnh đang cười hì hì nhìn Hàn Lập.Phía sau mấy cái bàn là một chiếc giá được gắn lên tường, trên chiếc giá bày la liệtcác loại đỉnh lô nguyên liệu. Thậm chí có vài loại Hàn Lập chưa bao giờ nhìn thấy.Không đợi Hàn Lập mở mồn nói, lão giả kia đã vui vẻ nói trước: ”“Vị tiểu hữu nàychưa nhìn thấy bao giờ, chắc đây là lần đầu tiên tới nơi này! Cái địa phương quỷ quái nàyđích thực càng ngày càng ít người đến! Lão phu quen mặt tất cả những người hay đếnđây, ngươi tuổi trẻ như vậy mà đã tới nơi này thật sự là tốt quá!” Lão giả lắc đầu nói,trên mặt không khỏi hiện ra vài tia quái quỷ.Về phần Hần Lập cũng phát hiện ra Thiên nhãn thuật của mình đối với người này vôdụng, không thể nhìn ra tu vi của đối phương, khẳng định lão giả này ít nhất là cao thủTrúc Cơ kỳ, hắn cũng không dám chậm trễ!Vì vậy, vội vàng thi lễ nói: “Vãn bối ra mắt sư bá, sư điệt đúng là lần đầu tiên đếnNhạc Lộc điện, nhất định còn phải thỉnh giáo nhiều điều ở sư bá!” Hàn Lập cúi người thilễ nói.“Anh bạn nhỏ có gì không hiểu thì cứ hỏi ta. Mặt khác ta họ Hứa, cứ gọi là Hứa bá,hoặc Hứa lão là được, cũng đừng gọi là sư bá gì đó. Lão phu chẳng muốn nghe cái từnày!” Lão giả vội vàng cải chính, dường như rất để ý chuyện xưng hô thì phải.“Vậy... vãn bối xin tuân mệnh!” Hàn Lập do dự một chút rồi đáp ứng, trong lòngcũng thấy có đôi chút cổ quái.“Ừm, ngươi nói mục đích đến đây đi” Lão giả họ Hứa hài lòng nói.“Vãn bối muốn tìm một ít sách vở liên quan đến cách điều chế đan dược, vãn bối rấtmuốn nghiên cứu cách luyện đan” Hàn Lập lời nói rất uyển chuyển, hẳn không muốnngười ta phải chú ý đến mình làm gì.“Luyện đan, các điều chế và sách vở? Thế thì đi theo cầu thang này mà lên” ĐiềuHàn Lập lấy làm kinh ngạc chính là lão giả này dường như không quan tâm đến mụcđích của hắn, mà lập tức lấy ra một lệnh bài sau đó vận pháp quyết . Trên mặt đất lậptức xuất hiện một thông đạo hướng lên nóc.Hàn Lập mừng rỡ, vội bước nhanh tới thông đạo, đang định đi lên lầu thì vị Hứa lãokia đột nhiên lộ vẻ xảo trá.“Trên lầu hai muốn xem sách vở, thì thu phí một linh thạch một canh giờ, ngoài rakhông được mang sách vở ra ngoài, muốn mang đi thì phải sao chép một cái khác rồimang đi, muốn sao chép thu phí mỗi làn mười linh thạch”.Không đợi Hàn Lập kịp bước chân lên lầu hai thì vị Hứa lão sau lưng đã đọc ra điềukiện làm cho Hàn lập suýt chút nữa muốn mắng to mấy câu.Thu phí như thế không phải quá cao sao. Không cần phải nói đến mười linh thạch mộtlần sao chép, chỉ tính đến đoạn canh giờ một linh thạch quả thật đủ cho các đệ tử phảidừng lại từ ngoài.Phải biết rằng, một gã đệ tử năm thứ nhất phải thông qua các loại công tác, một nămgiỏi lắm kiếm được hai ba mươi khối linh thạch mà thôi! Chưa kể tính đến việc mỗi ngàytu luyện đều tiêu hao một số lượng linh thạch nhất định, trên thực tế mỗi người giỏi lắmcũng chỉ còn vài khối linh thạch.Thật sự khó mà chống đỡ nổi kiểu thu phí này của đối phương, tuyệt đối là bắt chẹtmà! Hàn Lập đối với lão già thái độ lập tức quay ngược một trăm tám mươi độ, khôngkhỏi cảm thấy lão già này đúng là loại gian thương điển hình.Hàn Lập mặc dù ánh mắt xuất hiện vài tia khác thường, nhưng cũng không thèm nóigì thêm với lão già, mà ngược lại cũng không quay đầu ném một khối linh thạch cho lãogià, rồi đi nhanh lên lầu.“Thú vi! Không bị tiền thu phí hù dọa cho sợ, xem ra đây đúng là tiểu tài chủ. Ha ha,xem bộ dáng phen này có thể giàu to rồi!” Vị Hứa bá này thấy Hàn lập hào sảng thể ,không khỏi cao hứng , hai mắt như đèn pha nhìn khỏa linh thạch trong tay, bất giác dùngsức lau vài cái, rồi lại nhìn lại, sắc mặt đầy vẻ ham tiền không thể nghi ngờ, so với bộdáng lúc ban đầu khác nhau một trời một vực.Còn Hàn Lập lúc này nén nỗi buồn bực lấy lại tâm trạng bình tĩnh, sau đó mới cẩnthận đánh giá các vật phẩm tại lầu hai.Trên này so với tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, căn bản hắn vốn nghĩ trên này sẽcó vô sớ sách vở, hoặc các loại vật phẩm, nhưng xem ra ngược loại hoàn toàn. Cănphòng này tuy không nhỏ nhưng đồ vật trong đó thực sự quá ít.Phía trên có hai cái giá sách, ngoài ra còn một cái bàn và một cái ghế, toàn bộ giasản của căn phòng này chỉ có thế. Mà trên giá sách cũng chỉ có hai ba chục quyển sáchcũ kỹ, trên bàn lưa thưa vài trúc giản rách nát, cùng với hai khối ngọc đồng nhìn khôngra màu sắc.“Sao lại nghèo nàn như vậy? Chẳng lẽ ta tới nhầm chỗ, nơi đây đâu đáng gọi là tàngthư bí các của tu tiên đại phái! Rõ ràng là một cái thư phòng rách nát của tú tài nghèo”Hàn Lập bị cảng tượng trong phòng đả kích không nhẹ, nếu không phải úy kị Hứa lãokia pháp lực cao cường thì chắ đã nhẩy xuống lầu một chất vấn hắn một phen.Hít một hơi thật sâu, sau khi lấy lại bình tĩnh Hàn Lập tỉnh táo lại rồi đi tới giá sáchphía trước tùy ý rút ra một quyển sách cẩn thận đứng xem.“Thiên địa ngũ hành, Ngũ tạng đối ứng, Kim Châm thứ vị, còn có Hóa Tinh SanhNguyên…” Quyển sách này hắn mới đọc vài câu lập tức thấy kinh ngạc, không khỏi chúý đến tên sách bên ngoài.“Hoa thị kim châm bí thuật” Năm chữ lớn hiện ra trong mắt Hàn Lập.Hàn Lập sắc mặt đúng là có chút khó coi, không phải sách này không ra gì, màquyển sách này ghi loại bí pháp chữa bênh bằng kim châm thế gian hiếm có, thậm chí cóthể nói là khởi tử hồi sinh, kích phát tiềm lực của người bệnh một cách kỳ diệu. Nhưngkim châm thuật và luyện đan có quan hệ gì? Điều làm hắn căm tức hơn chính là hắn sớmđược xem qua quyển sách này ở chỗ Mặc đại phu, thậm chí có thể đọc thuộc lòng cảquyển. Đây rõ ràng là y thư nơi thế tục mà thôi, chẳng hiểu tại sao lại xuất hiện ở chỗnày?Liên tiếp các nghi vấn xuất hiện trong đầu Hàn Lập, làm cho hắn cảm thấy có mộtchút không giải thích được. Nhưng khi nhìn lướt qua tên của các quyển sách còn lại trêngiá không khỏi cảm thấy càng thêm không hay.Hàn Lập vội vàng đọc sơ qua một lượt các quyển sách trên giá, mỗi lần đọc thêmmột quyển thì ánh mắt lại trở nên thâm trầm hơn một chút. Cuối cùng khi tất cả quyểnsách trên kia đều đã xem qua, ánh mắt của Hàn Lập bây giờ như báo táp trong đêm tốivậy.Hai mươi quyển sách kia khẳng định là không hề là luyện đan chi thư, tuyệt đối là ythuật cứu người. Đúng là các loại y thuật chữa trị đủ các chứng nan phương , ngoài racòn có một quyển là tự thuật của cao thủ dùng độc, tất cả sách vở ở đây đúng là chỉdùng trong thế tục mà thôi.“Một canh giờ qua rồi, một là đi xuống hai là thêm một khối linh thạch nữa” Hứalão đột nhiên đứng dưới lầu lên tiếng.Hàn Lập nghe xong không khỏi thấy khó chịu, chỉ dựa vào đống sách vở này màthu lịnh thạch sao? Bất quá lúc ánh mắt nhìn lên số vật phẩm trên bàn thì ngay lập tứclấy trong người ra một khỏa linh thạch rồi ra cầu thang đưa xuống.“Lịnh thạch đã được thu, tiểu hữu cứ tiếp tục xem đi. Lão phu không quấy rầy nữa!”Hứa lão dưới lầu cười hì hì nói.Hàn Lập không thèm để ý tới lão già, bởi vì hắn rất rõ ràng với dục vọng không chedấu của đối phương, hắn tự biết mình phải cung kính, mà trọng yếu nhất là tự mình phảimóc ra linh thạch mang đến cho lão già kia.Tuy nhiên Hàn Lập cũng không định tiêu phí thêm nữa, cho nên động tác lần này hắnlật xem trúc giản, ro ràng so với vừa rồi nhanh hơn rất nhiều, cũng chỉ xem lướt qua nộidung, chứ không hề đọc kỹ chi tiết.Nóc nhà có một khỏa Thạc Đại nguyệt quang thạch tỏa ra ánh sáng màu trắng nhuhòa. Hàn Lập thần sắc khẩn trương lầm nhẩm đọc bên trong trúc giản. Sau khi đọc xongbên trong Hàn Lập trả trúc giản lại chỗ cũ thở một hơi dài.Lần này trúc giản này quả thật có ghi lại một số cách điều chế đan dược, cùng cáchphối xứng đan dược tâm đắc. Nhưng đáng tiếc đây cũng chỉ có cách hướng dẫn một vàiloại mà Hàn Lập thường ăn thay cơm như “Hoàng Long Đan” hay “Kim Tủy Hoàn” thôi.Mà công hiệu của đám linh dược này đối với tầng mười một của Trường Xuân công đãmất đi tác dụng hoàn toàn rồi.Cứ như vậy, Hàn Lập còn còn hy vọng duy nhất vào hai khối ngọc đồng, hy vọngbên trong có cái gì đó, để hắn hôm nay không đi tay không mà về.Quyển 2Chương 155: Úc MuộnHàn Lập cầm lấy một quả ngọc đồng khe khẽ vung lên, lộ ra bề mặt xanh mướt.Hắn ngọc đồng áp vào trên trán, tâm thần chậm rãi chìm vào trong đó, một phươngpháp luyện chế đan dược đột nhiên xuất hiện trước mắt, dĩ nhiên là phương pháp luyệnchế Trúc Cơ đan mà Hàn Lập hằng mơ tưởng, từ nguyên liệu đến quá trình ngưng luyệnthành đan như thế nào đều không thiếu, làm cho hắn vừa mừng vừa sợ.Hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không xem các ngọc đồng khác, mà vội vàngdụng tâm thần xem qua một lần toàn bộ nội dung. Nhưng vừa xem lướt qua câu "phảidùng tiên thiên chân hỏa để rèn luyện mới có thể thành đan", Hàn Lập ngây ngẩn cảngười, có loại cảm giác hoàn toàn choáng váng.Tiên thiên chân hỏa là đạo gia cương hỏa mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có, là người tutiên sau khi Trúc Cơ trời sinh sẽ có một loại pháp năng cơ bản. Nó sẽ làm cho tu sĩ khiluyện khí uy lực sẽ tăng vọt, thậm chí sau này đến Kết đan kỳ, chân hỏa này sẽ biếnthành tam vị chi hỏa trong truyền thuyết, có thể đốt sạch thiên hạ vạn vật.Nhưng loại tiên thiên chân hỏa này, thì loại Luyện khí kỳ như Hàn Lập làm sao cóthể xuất ra! Chỉ có sau khi Trúc Cơ hắn mới có thể vận dụng được.Nhưng nếu như Trúc Cơ mới luyện thành Trúc cơ đan, mà luyện thành Trúc cơ đanlại không thể thiếu tiên thiên chân hỏa mà sau khi Trúc Cơ mới có, cứ như vậy là liên kếtvới nhau, không cách nào hóa giải đoợc thì làm sao mà hình thành.Làm cho Hàn Lập buồn bực chính là loại suy nghĩ như đâm đầu vào tường này!Tìm tu sĩ Trúc cơ kỳ để hỗ trợ luyện đan, cái này càng không được. Cái này chẳngkhác nào là đem bí mật nói rõ cho đối phương biết, đến lúc đó chỉ sợ rằng ngoời màmình mời đến trợ giúp, sau khi thành sẽ tiện tay lấy luôn cái mạng nhỏ của mình.Hàn Lập đứng ở trước bàn tâm phiền ý loạn một hồi, mới đem ngọc đồng này rờikhỏi trán, để lại chỗ cũ. Sau đó không yên lòng lại cầm một ngọc đồng khác, chà sát vàicái, lộ ra màu đỏ rực."Chuyện Trúc cơ đan, để sau này hãy tính! Trước tiên xem thử trong đây có nộidung gì cái đã, nói không chừng bên trong sẽ có đan dược linh diệu khác!" Hàn Lậpcũng là người quyết đoán, lập tức đem chuyện Trúc cơ đan gạt sang một bên, lại đưa cáingọc đồng màu đỏ lên, hy vọng có thể tìm được một sự bất ngờ nào khác."Định nhan đan", Hàn Lập tâm thần mới vừa nhập vào bên trong, thì ba chữ này đãhiện ra trong óc. Làm cho hắn nhất thời cảm thấy không ổn, nhưng Hàn Lập vẫn tự an ủimột phen "Cái tên mặc dù như thế, nhưng hiệu quả của đan dược cũng không nhất định lànhư mình suy nghĩ, nói không chừng còn có hiệu quả gì khác!"Nhưng mấy câu kế tiếp, hoàn toàn đã đánh nát những hy vọng của Hàn Lập, "có thểlàm cho thanh xuân vĩnh trú, dung mạo trường tồn" đây là miêu tả công hiệu của đandược này, cũng không có bất kỳ tác dụng gì khác!Hàn Lập giống như bị đóng đinh tại chỗ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một câucũng không nói. Nhưng trong lòng rốt cuộc cũng không áp chế được lửa giận, âm thầmmắng."Cái này rốt cuộc là tàng thư kiểu gì vậy, sao lại một chút cách điều chế cũng khôngcó, chỉ toàn là những thứ tào lao, lại đi cất dấu ở đây! Cái gì mà Kim châm bí thuật,Định nhan đan gì gì đó, đối với người tu tiên làm gì có cái tác dụng quỷ quái gì, mà lạiđược trang trọng cất dấu tại chỗ này…"Trong lúc Hàn Lập đang cảm giác được sự vô ích hão huyền, thì cái thanh âm đángghét kia lại truyền tới."Thời gian đã hết, nếu muốn tiếp tục nữa…""Xuống ngay!"Hàn Lập lần này cũng không tính sẽ cho đối phương một khối linh thạch nữa, nêncầm lấy ngọc đồng có chứa phương pháp luyện chế Trúc cơ đan chuẩn bị rời khỏi nơinày.Nhưng mới vừa đi tới cửa cầu thang, hắn do dự một chút. Cảm giác được "Định nhanđan" kia mặc dù đối với việc trợ giúp tinh tiến pháp lực thì không có chút ảnh hưởng nào,nhưng tựa hồ cũng có thể đem cho các người tu tiên khác. Hơn nữa chủ yếu nhất chínhlà, Định nhan đan này cũng không cần đến tiên thiên chân hỏa, hắn có thể điều chế được.Nghĩ tới đây, Hàn Lập quay đầu chạy lại cái bàn, lấy chộp lấy ngọc đồng màu đỏvào tay, lúc này mới bước nhanh về phía cầu thang lầu, đi xuống lầu."Thế nào, tiểu hữu! Có thu hoạch gì không?" Lão giả vừa thấy Hàn Lập xuống tới,lập tức trên mặt tươi cười hỏi, nhưng Hàn Lập nghe như thế lại có cảm giác rất là dối trá."Hứa lão, trên lầu thật sự là là nơi bổn môn cất giữ các bí phương điều chế đandược sao? Sao lại toàn những thứ phế thải như vậy, không phải là còn có chỗ cất dấukhác chứ?" Hàn Lập đối với câu hỏi của lão giả cũng không để ý, ngược lại hỏi về nghivấn từ nãy đến giờ, vẻ mặt buồn bực.Lão giả thấy ánh mắt của Hàn Lập như thế, không khỏi hắc hắc cười gian."Từ khi lão phu ở nơi này tới nay, tiểu hữu cũng không phải là người đầu tiên có nghivấn này. Cơ hồ người mới tới Nhạc Lộc điện, đến lầu này xem, đều sẽ hướng tới lão phuhỏi thăm về chuyện này. Bất quá phải biết được nguyên gốc của chuyện này…" Vị Hứalão này cố ý nói dông dài, nhưng trong lời nói cũng có ý làm rõ ràng việc này.Đối phương làm ra vẻ mặt đòi tiền, thật sự làm cho Hàn Lập không biết nói gì.Người trước mắt đây đâu phải là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, rõ ràng là một gian thương ở thếtục giá lâm nơi đây, làm ra bộ dáng hút máu người khác.Lúc này, Hàn Lập cuối cùng hiểu rõ đối phương lúc đầu không cho gọi là sư bá, màxưng hô tôn lão là có dụng ý. Cái này rõ ràng là nếu là trưởng bối sư môn, sẽ không tiệnbắt chẹt, cho nên mới bày ra cái trò này.Hàn Lập chân mày cau lại một chút, không nói hai lời, "Bộp" "Bộp" hai tiếng, đemhai ngọc đồng đặt ở trước bàn lão giả."Vãn bối nguyên là muốn đem hai ngọc đồng này phục chế, nhưng hôm nay linhthạch tựa hồ không đủ! Nói như vậy, vãn bối cũng chỉ tạm thời phục chế một cái, còn cáikia sẽ quay lại sau" Hàn Lập cũng đã lăn lôn tại thế tục khá lâu, cũng hơi phản kích mộtchút, để ngừa đối phương được nước lấn tới."Tiểu hữu muốn phục chế cả hai?" Hứa lão mừng rỡ, mở lớn hai mắt."Nguyên lúc đầu là vậy, nhưng vãn bối vẫn muốn biết đáp án của vấn đề vừa rồi,tựa hồ cũng chưa đủ!""Ha ha, tiểu hữu đã sảng khoái như vầy, vấn đề vừa rồi đương nhiên là miễn phí. Lãophu trước tiên phục chế cho tiểu hữu đã!" Lão giả cuống quít đem hai khối ngọc đồngcầm nơi tay, rồi lấy từ trên giá ở phía sau ra hai cái bạch ngọc đồng, vội vàng phục chế,bộ dáng sợ Hàn Lập đổi ý."Phục chế hoàn thành, cầm lấy đi!" Lão giả động tác nhanh nhẹn vô cùng, trong khiHàn Lập trợn mắt há hốc mồm, đã đem ngọc đồng phục chế xong, sau đó đưa phục chếphẩm đến trước mặt Hàn Lập. Tiếp dùn một loại ánh mắt ngowi còn không nhanh đưa linhthạch, nhìn thẳng vào Hàn Lập.Hàn Lập khóe miệng giật giật, muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng vẫn không nói rakhỏi miệng. Sau khi hơi trầm mặc một chút, liền lấy từ trong túi trữ vật ra hai mươi khốilinh thạch cấp thấp, không nói tiếng nào đưa cho lão giả.Lão giả vui vẻ ra mặt tiếp nhận lấy linh thạch này, nhất thời mừng rỡ không kịp ngậmmiệng. Sau khi lão đem linh thạch kiểm qua kiểm lại ba bốn lần, mới chú ý tới Hàn Lậpvẫn đang đứng ở một bên đợi câu trả lời của lão.Lúc này, Hứa lão mới hai lòng đem linh thạch cất vào, dùng một loại ánh mắt nhưnhìn thấy đại tài chủ một lần nữa đánh giá Hàn Lập."Thật làm người không thể xem tướng mạo! Tiểu hữu thân gia có thể thâm hậu nhưthế, thật đúng là làm cho lão phu. Bất quá, lão phu mặc dù yêu tài, nhưng cũng là một lờingàn vàng. Hôm nay tiểu hữu có vấn đề gì cứ nói ra, lão phu tuyệt đối sẽ làm cho tiểuhữu hài lòng mà về!" Lão giả sau khi đem ánh mắt thu hồi lại, lộ ra bộ dáng trịnh trọngnghiêm nghị nói.Hàn Lập thoáng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không chút khách khí yêu cầutrả lời vấn đề vừa rồi."Thật ra đáp án rất đơn giản, đại bộ phận cách điều chế đan dược sớm đã bị mất.Không chỉ có Hoàng Phong cốc chúng ta như thế, mà cả mấy môn phái khác, thậm chícả tu tiên giới đều là tình cảnh như vậy!" Lão giả chậm rãi nói.Hàn Lập nghe vậy giật mình, có chút khó hiểu nhìn lão giả."Thật ra tiểu hữu cứ tĩnh tâm suy nghĩ một chút sẽ hiểu rõ. Cách điều chế đan dượcgiá trị là gì? Đương nhiên là bởi vì có thể đem các loại thiên tài địa bảo tương ứng hóathành đan dược để cho người tu tiên chúng ta dùng"."Nhưng tiểu hữu không có nghĩ tới, thiên tài địa bảo trên đời này rất có hạn, hơn nữamỗi loại cần phải có một thời gian rất dài cả trăm năm thậm chí cả ngàn năm mới thành.Mà số lượng người tu tiên không hề giảm bớt, thậm chí ngày càng gia tăng. Vì vậy, việcghi lại cách điều chế cùng các loại nguyên liệu ngày càng thưa thớt đi, thậm chí còn từ từhoàn toàn diệt tuyệt. Đợi đến khi người của tu tiên giới chú ý đến vấn đề nghiêm trọngnày, thì thiên tài địa bảo trên đời này sớm đã bị người ta đào bới không còn, chỉ có mộtsố chỗ có chút đặc thù là còn lưu lại một chút, nhưng những chỗ này cho dù đối vớingười tu tiên mà nói, cũng là hung hiểm vô cùng, cực kỳ nguy hiểm"."Cứ như vậy, các cách điều chế hoàn toàn không còn nguyên liệu, đã trở nên khôngcòn giá trị, còn có ai coi trọng nữa? Lại trải qua một đoạn thời gian dài cùng với mấy lầntu tiên giới đại kiếp, các cách điều chế đan dược này cũng dần dần biến mất trong lịch sử,chỉ còn lại có vài loại. Mà Trúc Cơ đan chính là một trong số ít những loại may mắn còntồn tại".Quyển 2Chương 156: Địa Phế Chi HỏaHàn Lập nghe lão giả nói nguyên do xong, ánh mắt trên mặt không thay đổi, đối vớinhững lời này ra bộ dáng không thể phủ nhận. Sau khi nghe xong, khe khẽ gật đầu, cái gìcũng không nói, đưa tay cầm lấy ngọc đồng đã phục chế, xoay người đi về thông đạo."Tiểu hữu nếu muốn luyện đan, cần đan lô loại gì, ta sẽ tính rẻ cho?" Lão giả thấyHàn Lập muốn rời đi, vội vàng ra bộ dáng muốn bán được hàng."Không cần, tạm thời không cần!" Hàn Lập không có quay đầu lại, chỉ khoát khoáttay, thản nhiên nói."Vậy thật sự là đáng tiếc. Đan lô của ta, chính là có thể nhiệt độ cao nhất của địahỏa!" Hứa lão thấy sinh ý không thành, có chút tiếc nuối nói."Địa hỏa?" Hàn Lập vốn đang muốn đi tới thông đạo thân hình chợt ngừng lại."Địa phế chi hỏa chính là so với tiên thiên chân hỏa còn muốn lợi hại hơn vài phần"Lão giả thong thả nói."Luyện đan không phải nói cần tiên thiên chân hỏa sao! Địa hỏa này có thể thay thếđể luyện đan không?" Hàn Lập tận lực bảo trì thanh âm tĩnh táo, nhưng trong lòng lạihết sức ksich động. Hắn biết, lối ra có thể giải quyết khốn cảnh luyện chế Trúc Cơ đancó lẽ đã tìm được rồi."Ha ha! Xem ra tiểu hữu đối với việc tu tiên giới sớm đã dùng địa hỏa thay thế chotiên thiên chân hỏa để luyện đan, đúng là không hề hay biết! Bất quá, cái này cũngkhông có gì lớn, cơ bản về luyện đan ngươi cũng đã biết. Ta sẽ miễn phí cho tiểu hữu mànói một chút!" Lão giả thấy Hàn Lập tựa hồ đối với việc này rất chú ý, tinh thần chấnchỉnh, nhưng cố ý đem hai chữ miễn phí nhấn mạnh.Hàn Lập làm sao mà nghe không hiểu ý tứ của đối phương, không khỏi cười khổ.Đối phương muốn nói rõ cho hắn, mặc dù nói là miễn phí cho hắn, nhưng nói một câu làmiễn phí, nói bảy tám có còn miễn phí hay không, đó lại là chuyện khác.Nhưng đây là vấn đề trọng đại, Hàn Lập cũng không muốn dây dưa.Bởi vậy trực tiếp trở lại, không nghĩ ngợi gì nói: "Chỉ cần Hứa lão nói rõ chuyện địahỏa, ta sẽ lựa chọn mua cho lão một đan lô!""Hắc hắc! Đan lô của ta tuyệt đối là thượng phẩm, nhất định sẽ làm tiểu hữu vừalòng!" Hứa lão thấy mục đích đã thuận lợi mà đạt thành, không khỏi híp mắt nở nụ cười."Thật ra dùng tiên thiên chân hỏa để luyện đan, đã lâu rồi không còn dùng nữa! Tutiên giới ngày nay luyện đan, đều là mượn địa phế chi hỏa tại chỗ huyền dương để rènluyện đan dược. Bởi vì trước kia, tiền bối của chúng ta đã phát hiện, địa hỏa chẳng nhữngcó nhiệt đô cao hơn chân hỏa tinh thuần của tu sĩ, đặc biệt lại có thể kéo dài ổn định, sovới cách dùng chân hỏa để luyện đan trước đây tỷ lệ thành công đề cao hơn rất nhiều,đồng thời đối với luyện khí mà nói cũng có hiệu quả tương tự. Cho nên chỉ cần môn pháitu tiên thậm chí các gia tộc tu tiên lớn có điều kiện, đều có huyền dương hỏa địa riêngcủa mình, để cho đệ tử của mình luyện đan, luyện khí. Cũng chỉ có những người thế côsức yếu, không cách nào có được địa hỏa, mới dùng cái loại chân hỏa luyện đan có tỷ lệthất bại rất cao đó" Lão giả lắc đầu nói.“Vậy bổn môn ta có địa hỏa hay không? Hứa lão có biết ở nơi nào?" Hàn Lập tâmtrạng vui mừng, cố nén sự hưng phấn trong lòng, tiếp tục hỏi tiếp vấn đề mấu chốt."Ha ha!...Lão giả vừa nghe Hàn Lập hỏi, không nhịn được cười ha hả, làm cho Hàn Lập nhấpnháy hai mắt, có chút buồn bực!"Tiểu hữu lúc mới vừa vào Nhạc Lộc điện, có phải thấy có một thông đạo không cóbất cứ dấu hiệu chỉ dẫn nào không, thông đạo đó chính là dẫn đến chỗ huyền dương hỏađịa, ở nơi này nộp ra linh thạch, là có thể mượn địa hỏa!" Lão giả sau khi cười to, rốt cụcnói rõ cho cho Hàn Lập biết."Quả thật như thế?" Hàn Lập không nhịn được lộ ra sắc mặt vui mừng, khóe miệngkhẽ nhếch lên nói."Lão phu chừng này tuổi, có thể lừa bịp vãn bối như ngươi sao?" Hứa lão có chútbực bội nói."Là vãn bối lỡ lời! Xin Hứa lão thứ lỗi!" Hàn Lập cũng hiểu được đối phương chodù tham tài, cũng không có khả năng tạo ra chuyện như vậy để dối gạt mình, rất thànhkhẩn mà nói."Hừ, xem tiểu hữu tuổi còn trẻ, lão phu cũng tha thứ cho ngươi lần này!" Lão giảthần sắc hòa hoãn lại, nhưng lập tức lại nghiêm mặt nói: "Nhưng về giá cả mua đan lô,lão phu cũng sẽ không ưu đãi nữa".Hàn Lập nghe vậy, nhất thời không khỏi có chút cười khổ, lão này thật đúng là thờikhắc nào cũng không quên chiếm tiện nghi!"Có phải là đan lô này hay không?" Hàn Lập chỉ các đỉnh lô lớn nhỏ ở trên cái giáphía sau hỏi."Đương nhiên là không phải, cái này cũng chỉ là những thứ bình thường, chỉ có thểluyện những đan dược cấp thấp mà thôi, làm sao có thể chịu nổi nhiệt độ của địa hỏa?Đan lô tinh phẩm chân chính, tất cả đều ở chỗ này!" Lão giả khôi phục bản sắc gianthương, cười hì hì vỗ vỗ lên cái túi lớn ở bên hông của mình.Chỉ thấy lão hướng cái túi lên mặt đất rồi vỗ nhẹ một cái, lập tức một luồng thanhquang bắn ra, một loạt đan đỉnh cổ sắc cổ hương, hình dạng kỳ lạ xuất hiện trên mặt đất."Thế nào? Cái này đều là thượng phẩm đan lô lão phu cất dấu, mỗi một cái đều làtinh phẩm, tuyệt đối không phải hàng bình thường!" Lão giả cầm lấy một cái đỉnh lô gầnnhất, gõ nhẹ một cái, có chút đắc ý nói."Đích xác không tệ!" Đỉnh lô này vừa hiện ra, Hàn Lập đã cảm nhận được bản thânchúng phát ra linh khí nhè nhẹ, không khỏi ồ lên một tiếng.Nhưng thật ra làm cho hắn để ý, chính là cái túi vải trông không ra gì của đốiphương, tuyệt đối là một món trữ vật cao cấp có dung lượng cực lớn, nếu không cũngkhông có khả năng chứa được một số lượng vật phẩm nhiều như vậy."Hắc hắc! Không phải lão phu tự khoa trương, đỉnh lô mà đại cao thủ luyện chếpháp khí, đến đệ tử cấp thấp của bổn môn đại bộ phận đều xuất ra từ tay của lão phu,những thứ này đều là tinh phẩm trong tinh phẩm!" Lão giả thấy Hàn Lập có chút độngdung, càng vui vẻ nói.Hàn Lập mỉm cười, cũng không mở miệng phản bác, chậm rãi đi tới bên cạnh cáiđỉnh lô, cúi người bắt đầu lựa chọn."Đây là La Hầu đỉnh, có thể thu nạp ngọn lửa nhiệt độ cao, lại gia tăng khả năngthành đan dược, còn có thể…"Mỗi khi Hàn Lập cầm lấy một cái đỉnh lô lên nhìn, vị Hứa lão này ở bên cạnhkhông ngừng khoa trương giới thiệu, hận không thể đem mỗi cái nói lên thành bảo vậttrên trời dưới đất hiếm có, tựa hồ hắn mà không lập tức mua nó, thì chính là phí phạm vớitrời đất! Làm cho Hàn Lập cười khổ không thôi."Cái này đi!" Hàn Lập sau khi kiểm tra qua một lần, trầm ngâm một hồi, chỉ vào mộtcái đỉnh lô màu bạc nhỏ nhắn, nói với lão giả."Ha ha! Tiểu hữu nhãn quang thật là tốt, cái Ngân Ti đỉnh này tuyệt đối là tinh phẩmtrong đan lô, là thượng phẩm pháp khí không có nhiều. Trong số đỉnh lô ta sở hữu, chínhlà bảo bối hạng nhất!" Hứa lão thấy Hàn Lập chọn món nhỏ nhất này, thoáng có chútkinh ngạc, nhưng lập tức lấy lại thần sắc như thường, đem ngân đỉnh này hóa thành mộtđóa hoa, miệng khen ngợi không ngớt."Cái này cùng với nhãn quan có quan hệ gì? Chỉ bất quá lo không gian túi trữ vậtcủa mình có hạn, chỉ có thể chọn cái đỉnh này mà thôi!" Hàn Lập nghe lão giả nói nhưvậy, lầm bầm thầm nói.Cuối cùng, sau khi một phen mặc cả với lão giả, Hàn Lập với giá ba mươi hai khốilinh thạch cấp thấp, đã mua được vật này. Sau đó không chút do dự rời khỏi nơi này.Chỉ trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc với Hứa lão, Hàn Lập đã hao phí nămmươi khối linh thạch, cho dù hắn cũng không phải là nghèo gì, những cũng rất là đau xót.Bởi vậy thật sự không muốn ở lại noiư này một giây phút nào nữa, cho dù đối phương rấtnhiệt tình muốn tiếp tục giữ hắn lại.Ra khỏi phòng của Hứa lão, Hàn Lập về lại đại sảnh có Truyền tống trận, nhưngcũng không có lập tức ra khỏi điện, mà là sau khi lưỡng lự một chút, đi dọc theo thôngđạo không có biển báo gì mà vào.Kết quả, ở cuối thông đạo xuất hiện một cái cửa đá thật lớn, trên cửa đá có hàoquang ngũ sắc lưu động không ngừng, vừa nhìn đã biết được thi triển cấm pháp cực kỳlợi hại, làm cho người ta không dám xem thường vọng động!Mà bên cạnh cửa đá có một căn nhà đá nhỏ, bên có một người đang ngồi ngáp dài.Người này công pháp cơ sở cũng chỉ tới đỉnh tầng mà thôi, nhưng đối với Hàn Lập lộ rabộ dáng ngạo nghễ không để ý tới, làm cho Hàn Lập trong lòng rất là khó chịu!Nhưng Hàn Lập là người ra sao? Mặc dù trong lòng rất bực, nhưng mặt ngoài ánhmắt vẫn tự nhiên. Cho dù hỏi ba câu, đối phương cũng chỉ không tình nguyện trả lời mộtcâu, nhưng cũng đã làm cho Hàn Lập hiểu rõ ràng tình hình nơi đây!Sau đó, Hàn Lập tựa hồ không thèm để ý sự vô lễ của đối phương, rất lễ phéphướng tới đối phương cáo từ, rời khỏi nơi này. Nhưng không đợi hắn đi ra khỏi vài bước,đã nghe được thanh âm của người này."Một tên đệ tử cùng quỷ cấp thấp, cũng muốn học người ta luyện đan? Có phải đầuóc có vấn đề hay không, có nói cũng chỉ tổ đại gia ta tốn nước bọt!"Hàn Lập sau khi nghe những lời này của đối phương, không chút khác thường,nhưng vẻ mặt khi quay lưng lại với người này lại lạnh lẽo như băng sương, trong mắtchợt lóe lên sát khí.Quyển 2Chương 157: Mộ Dung Huynh ĐệHần Lập ra khỏi Nhạc Lộc Điện hướng hai vị hồng y nhân cáo từ, sau đó sử dụngpháp khí nhắm hướng Bách Dược Viên bay đi.Phi hành trên không trung, Hàn Lập vừa đi vừa nghĩ đến cách chế luyện Trúc CơĐan, mặt khác cúi đầu xuống dưới nhìn cảnh vật rừng núi vụt vụt trôi qua. Đột nhiên mộttiếng nổ lớn từ dưới truyền đến làm cho hắn kinh hãi, không khỏi chú ý nhìn kỹ.Chỉ thấy bên đỉnh một ngọn núi nhỏ phía dưới có mấy luồng điện quang chớp động,và mơ hồ như có tiếng hò reo truyền đến. Hàn Lập không nén nổi hiếu kỳ liền hạ phápkhí bay xuống chỗ phụ cận có tiếng hò reo vừa nãy.“Mộ Dung huynh đệ, làm lại lần nữa cho chúng ta thưởng thức một chút đi!”“Ta cũng là lần đầu tiên được chứng kiến lôi điện kinh người như thế!”Vừa đi gần đến đỉnh núi , Hàn Lập đã nghe thấy thanh âm truyền đến, mà cái danhxưng Mộ Dung huynh đệ càng làm hắn giật mình.“Dường như là đệ tử mới nhập môn hai huynh đệ thiên tài họ Mô Dung có lôi linhcăn thì phải! Hơn nữa vừa nãy lại có tiếng nổ, chẳng lẽ đúng là huynh đệ bọn họ hiển lộthân thủ?”Lúc này hắn cũng đã nhìn rõ trên đỉnh núi có khoảng ba bốn mươi đệ tử đang đứngthành một vòng lớn, ở giữa thì có hai gã thiếu niên chừng hai mốt, hai hai tuổi đang hưngphấn nói cái gì đó.Trên mặt đất lúc này có một cái lỗ đen thỉnh thoảng còn bốc lên một luồng khóixanh nhàn nhạt, một luồng gió thổi qua đưa khói đi phiêu tán khắp nơi.Nhìn thấy tràng cảnh vừa rồi, Hàn Lập cũng liếc mắt nhìn đánh giá hai gã thiếu niênnày. Chỉ thấy hai người này mi thanh mục tú , da dẻ trắng nõn, thập phần trẻ trung, nhưngtrong ánh mắt cũng đầy vẻ nghịch ngợm.Lúc này mọi người vây quanh đang khen ngợi hết lời, cho nên hai khuôn mặt nhỏnhắn hưng phấn đỏ bừng. Hai người cũng liếc nhìn nhau một cái rồi đồng thời niệm chú,trong tay từng trận điện quang chớp động rồi tận lực phát ra hai đạo thiểm điện đánh vàomặt đất. Lập tức trên mặt đất phát ra tiếng nổ đồng thời bạch mang chói mắt bay ra, trênmặt đất lại xuất hiện thêm hai lỗ sâu hoắm.“Đây là Chưởng tâm lôi của Lôi thuộc tính? Bất luận là tiếng nổ hay uy lực đềukhông kém gì Hỏa đạn thuật, Băng Trùy thuật so với pháp lực của ta hơn nhiều lắm, Lôihệ pháp thuật thật sự đáng được xưng là tối cường thực lực của pháp thuật” Hàn Lậptrong lòng âm thầm sợ hãi than, đối với hai huynh đệ có dị linh căn này không khỏi cảmthấy hâm mộ.Hiển nhiên không phải riêng Hàn Lập có tâm trạng này mà tất cả mọi người vâyquanh đều nhìn hai người kia với ánh mắt hâm mộ, tự hận sao mình không được trời caochiếu cố có được loại cực phẩm linh căn như thế.Hai huynh đệ này nghe mọi người kêu gào được xem lần nữa, thì cũng cố gắng thitriển thêm vài lần lôi kích thuật , nhưng mà có vẻ lực bất tòng tâm rồi, dù sao tuổi bọnhọ cũng còn quá nhỏ .“Chỉ được thế thôi ! Lôi linh căn uy lực bất quá chỉ như thế, ta xem ra cũng chẳngbằng Phong linh căn quả ta” Vào lúc này có một tiếng nói to từ đám người phía đối diệnHàn Lập vang lên, mọi người xung quanh không khỏi quay đầu lại nhìn.Chỉ thấy một đôi thanh niên nam nửa sóng vai đứng cùng một chỗ. Nam thì anh tuấnngời ngời, nữ thì đẹp như hoa như mộng. Hẳn nhiên đây là một đôi tình lữ điển hình. Namnhân kia vẻ mặt kiêu ngạo, dường như đối với Chương tâm Lôi của hai huynh đệ MộDung có chút khinh thường. Còn nữ nhân bị mọi người nhìn chằm chằm như vậy khôngkhỏi đỏ mặt ngượng ngùng, nhìn càng thêm kiều diễm.“Nam nhân kia là ai? Thật cuồng ngạo!”“Phong linh căn? Đây cũng là một loại dị linh căn mà! Chẳng lẽ nam tử kia cũng códị linh căn?”“Người này ta biết, hắn chính là Lục sư huynh, hắn cũng có phong linh căn, cũng làhảo thủ trong phong hệ pháp thuật, rất lợi hại”.“Cho dù hắn cũng có dị linh căn đi nữa, tại sao lại nói như vậy?”“Có thể là ghen ghét chứ sao! Dù sao trước kia trong hàng đệ tử cũng chỉ có hắn làngười có dị linh căn, nhưng hôm nay đột nhiên xuất hiện hai người so với hắn tư chất còntốt hơn, đương nhiên là trong lòng thấy khó chịu rồi!”“Cái gì? Như thế quả là nhỏ nhặt mà!”“Hừm! Nói nhỏ thôi, đừng để hắn nghe thấy, hắn mà nghe thấy thì ngươi hẳn khôngxong rồi!”Bởi vì thanh niên này xuất hiện, cho nên mọi người xung quanh cũng lập tức bànluận, tựa hồ như ai cũng muốn biết người thanh niên này là loại gì.“Hừ tiểu tử kia, ta cho các ngươi một chút kiến thức xem cái gì mới là dị linh căn!”Thanh niên nam tử thấy mọi người nghị luận như vậy, sắc mặt trầm xuống rồi bước lênvài bước ngạo nghễ nói:“Hai ngươi cứ tự nhiên dùng lôi hệ phát thuật công kích, nếu ta lùi nửa bước, tự khắcta sẽ dập đầu trước hai ngươi nhận tội.Mộ Dung huynh đệ thấy vị Lục sư huynh này vô cớ khinh rẻ hai người bọn họ nhưthế, khuôn mặt tự nhiên cùng tức giận đến trắng bệch.“Ngươi không tránh né?”“Đương nhiên!”“Cũng không sử dụng pháp khí?”“Có thể?”Hai huynh đệ không hổ là đồng bào huynh đệ, mỗi người một câu ,câu nào cũngmang lại lợi ích cho mình, mà thanh niên kia căn bản cũng không để hai người vào mắtcho nên đối với điều kiện cũng không chút dị nghị.“Tốt, hai huynh đệ ta sẽ cùng thỉnh giáo sư huynh rồi!” Hai thiếu niên tức giận đồngthanh nói:“Lục sư huynh, ngươi làm như thế không việc gì chứ?” Nữ nhân đứng bên cạnhcũng lấy làm lo lắng."Hắc hắc! Đối phó với hai hài tử nhỏ bé này thì có gì phải lo lắng. Trần sư muội cứyên tâm!” Thanh niên kia cũng không thèm để ý dứt khoát nói. Sau đó quay ra đứng đốidiện với hai huynh đệ Mộ DungHai thiếu niên liếc nhau một cái rồi đột nhiên cùng đồng thời ra tay, hai người cũngvung tay ra, một nắm tay nắm thành một khối, sau đó tay kia hướng lên trời, đồng thờicùng niệm một pháp chú giống nhau.Thanh niên thấy tình cảnh như vậy cười lạnh một cái, rồi tiện tay thi triển một phápthuật phòng ngự trên người, xung quanh người hắn xuất hiện một vùng hào quang màuxanh bảo vệ chắc chắn bên ngoài.“Thiên lôi liên hoàn kích!”Đồng bào huynh đệ rốt cục cũng niệm xong chú ngũ, sau đó hướng ngón tay về phíathanh niên kia. Trên bầu trời lập tức xuất hiện một đám mây đen lớn, giữa không trungmột luồng bạch quang lóe lên. Một đạo thiểm điện thô tế theo hướng ngón tay phóngxuống, đánh thẳng vào vòng bảo hộ màu xanh kia. Một màn hào quang rung chuyểnkhông thôi, làm cho thanh niên kia sắc mặt phải biến đổi, hiển nhiên đạo thiểm điện nàyuy lực vượt quá suy tính của hắn.Nhưng luồng điện quang kia mới chỉ là bắt đầu thôi, đám mây đen to lớn trên khôngtrung liên tục đánh xuống không ngừng, lam cho vòng bảo hộ không kịp hồi phục, phảngphất như sắp bị nghiền nát tới nơi.Nam nhân kia thần sắc trở nên thâm trầm, đột nhiên hai tay hoa lên, sau đó gầm nhẹmột tiếng, đôi tay đặt lên vòng bảo hộ. Màn hào quang lập tức lóe lên thanh quang,chẳng những khôi phục lại như cũ mà dường như còn dầy hơn vài phần.Mộ Dung huynh đệ tự nhiên cũng không chịu buông tha ưu thế vừa chiếm được. Lậptức hướng lên không trung niệm tất cả cá pháp quyết, làm cho đám mây đen mở rộng rakhông ngừng. Đường kính của đám mây đen lập tức to ra thêm vài trượng nữa, các đạothiểm điện cũng càng thêm dầy đặc, mãnh mẽ .Đối mặt với thế công sắc bén của hai huynh đệ này, vị Lục sư huynh cũng nảy rakinh sợ, có cảm giác đối phó không kịp. Hắn vạn phần không ngờ đối phương tuổi cònnhỏ mà nắm được liên hoàn Lôi thuật trung cấp, trong khoảng thời gian ngắn bị côngkích liên tuc không cách nào chống đỡ, đành phải phản kích chính diện lại để giảm bớtuy lực của lôi điện.Cứ như vậy, một mặt thanh niên kia chống lại luồng lôi điện, mặt khác thì gia cốvòng bào hộ màu xanh. Tràng tỷ thí này đã trở nên ngoài dự đoán của mấy người thamchiến.Theo lý thuyết mà nói, người chuyên công kích so với người chuyên phòng thủ thìđương nhiên người công kích sẽ chiếm tiện nghi hơn, tốn ít pháp lực hơn. Tuy nhiên MộDung huynh đệ vừa rồi biểu diễn đã tiêu hao không ít pháp lực, mà thứ hai là vị Lục sưhuynh này cũng có nhiều năm tu luyện hơn, cho nên pháp lực cũng tinh thuần, thâm hậuhơn nhiều so với hai kẻ mới nhập môn như bọn họ. Cho nên sau một hồi công kích liêntục hai huynh đệ Mộ Dung kia cũng rơi vào thế hạ phong.Cuối cùng đám mây đen cũng chỉ phát ra thêm vài đạo lôi điện rồi tan biến mất. Haithiếu niên kia cũng tiêu hao hết pháp lực đành dừng lôi kích lại.Quyển 2Chương 158: Lam YNữ TửThanh niên thấy như vậy, bắt đầu hắc hắc cười lạnh."Nếu ta đã tiếp nhận công kích của các ngươi, vậy cũng phải nhận một lần côngkích của ta chứ?" Đang nói chuyện, hắn đã đem vòng bảo hộ thu hồi, rồi chập hai tay lại,đột nhiên vung ra hai bên, một đạo loan đao ánh sáng xuất hiện ở hai tay."Thử Thanh Hồ trảm của ta đi!" Thanh niên âm trầm nói, tiếp theo hai đạo ánh sánggào thét bay vụt về phía hai người.Công kích của người này, làm cho những người vây xem kinh sợ hô lên. Vô luận làai cũng nhìn ra, hiện tại Mộ Dung huynh đệ căn bản là không thể thi triển pháp thuật,càng không nói tới tiến hành phòng ngự.Hai thiếu niên kinh hoảng, sau khi thất thố nhìn chung quanh, dứt khoát chia làm haibên mà bỏ chạy, hướng vào đám đông mà chạy tới."Khai!" Thanh niên miệng đột nhiên quát.Thanh Hồ đang phi hành đột nhiên theo tiếng quát, ở giữa không trung chia làm haiđoạn, được mỗi thanh niên dùng mỗi tay điều khiển một đoạn, chia làm hai đường tiếp tụcđuổi đánh hai thiếu niên.Nói đến cũng khéo, một gã thiếu niên trong đó nhìn ra Hàn Lập trong số nhữngngười vây xem có pháp lực xem như là thâm hậu nhất, cho nên không chút do dự chạyvội tới, làm cho Hàn Lập lúc này bị dọa đến giật mình.Hàn Lập cũng không có chúy ý định nào nhúng tay vào, hắn trong lòng biết thanhniên kia cho dù kiêu ngạo càn rỡ, cũng tuyệt không dám cả gan công khai thương tổnđến Mộ Dung huynh đệ, nhiều lắm là hù dọa bọn họ một phen mà thôi, bởi vậy cũngkhông nên xuất đầu lộ diện.Huống chi thiếu niên này cũng xảo trá dị thường, rõ ràng là muốn đem hắn làm cáikhiên đây mà! Hắn sao lại để cho đối phương được như ý, cho nên thân thể nhẹ nhàngnhoáng lên một cái, người đã biến mất tại chỗ, làm cho thiếu niên kia nhảy dựng lên, tứcgiận oang oang mắng chửi, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chạy trốn."Oành đùng đùng" một tiếng, hướng của một thiếu niên khác chạy trốn mặt đất runrẩy, sau đó tro bụi nổi lên bốn phía, cũng truyền đến tiếng mắng chửi của một vị nam tử,hiển nhiên có người không sáng suốt như Hàn Lập, không thoát khỏi bị làm tấm chắnsống.Chỉ thấy sau khi tro bụi tiêu tán, trên bức tường cao dày ở đối diện, xuất hiện mộtvết bán nguyệt cao vài thước, mà mà sau bức tường có đứng một vị thanh niên thấp lùncỡ hai mươi tuổi, sau lưng mang một thanh mộc quải kỳ quái, đang đỡ lấy bức tường màmở miệng mắng to. Mà ở sau đó, có tên Mộ Dung thiếu niên đang đứng cười hì hì."Họ Lục kia, có ý tứ gì? Không phát hiện có những người khác ở chỗ này sao là lạicòn công kích như vậy! Có phải định ngay cả ta cũng chém hay sao?" Thanh niên thấplùn kinh sợ luôn miệng chất vấn.Lục sư huynh hừ một tiếng, không để ý tới sự chất vấn của thanh niên thấp lùn,ngược lại âm trầm nghiêm mặt, toàn lực thao túng Thanh Hồ nhận, đột nhiên gia tốc truykích thiếu niên ở phía bên Hàn Lập, cũng sắp thấy Thanh Hồ đến đúng là định lưu lạichút dấu vết trên người thiếu niên kia."Dừng tay!" Một thanh âm của con gái từ trên trời truyền đến, ngay sau đó một ngọnlửa hực hỡ thiêu đốt từ trên trời giáng xuống, đem Thanh Hồ đang đuổi sau lưng thiếuniên kia mà nuốt trọn đi, sau đó mới hóa thành một ngọn lửa, biến mất không thấy."Người nào? Là ai phá pháp thuật của ta?" Lục Tính thanh niên giận dữ, ngẩng đầunhìn lên không trung.Chỉ thấy trên đầu mọi người, không biết từ khi nào một vị nữ tử áo lam dung nhandiễm lệ như tiên thiên, nữ tử này vóc người thon thả, mặc cung trang màu lam, tóc búicao, khiến người ta nhìn thấy có cảm giác phiêu phiêu xuất trần."Thì ra là Niếp sư muội! Ta còn tworng là ai có pháp lực cao như vậy chứ!" LụcTính thanh niên vốn đang bừng bừng tức giận, sau khi thấy lam y nữ tử, lập tức ánh mắtbiến đổi, lễ độ hẳn lên, trở nên rất có phong độ."Lục sư huynh nể mặt tiểu muội, cuộc tỷ thí này chấm dứt được không?" Nữ tử cungtrang chân đạp pháp khí, lãnh đạm nói."Ha ha, nếu là Niếp sư muội có ý như vậy, vi huynh đương nhiên là làm theo" Thanhniên mặt tươi cười nói.Nữ tử cung trang gật đầu, cũng không nói gì nữa, trực tiếp từ trên bầu trời hạ xuống,hướng tới Mộ Dung huynh đệ mà đi đến."Niếp sư tỷ, người tới cũng thật kịp thời, nếu không chúng ta còn phải chịu khổnhiều!" Thiếu niên vừa mới tránh được một kiếp, vừa thấy nữ tử áo lam lập tức vui vẻ ramặt chạy tới. Mà một người khác cũng chỗ tường đất sụp đổ chạy tới."Sau khi trở về diện bích hối lỗi, không luyện thành công pháp tầng thứ chín, khôngcho phép ra ngoài" Nữ tử lãnh đạm nói, không mang theo một chút hỏa khí nào, cũngnhìn không ra một chút tâm tình dao động.Mộ Dung huynh đệ nghe vậy, lập tức trở nên cúi đầu ủ rũ, đều gật đầu đáp ứng.Nữ tử áo lam sau khi xử trí hai huynh đệ, quay đầu hướng tới vị thanh niên thấp lùnkia, đột nhiên cười nhẹ, làm cho vạn vật phụ cận trong phút chốc buồn bả thất sắc. Nàngkhẻ nhếch đôi môi nói: "Đa tạ sư huynh viện thủ, nếu không Mộ Dung sư đệ đã xảy raviệc ngoài ý muốn, tiểu muội sẽ phải thẹn với sư môn!""Không, không có gì…"Thanh niên thấp lùn được đối phương cười diễm lệ như vậy, liền cười "hắc hắc" mộtcách ngây ngốc mà trả lời.Nam tử ở bốn phía sau khi thấy hắn được đãi ngộ đặc thù như vậy, đều không khỏithầm chửi người này gặp may, rất hối hận mới vừa rồi người ra tay tại sao không phải làmình, bởi vậy ánh mắt ghen ghét cơ hồ như muốn băm người này thành trăm ngàn mảnh.Lục Tính thanh niên thấy vậy, trong mắt lại càng lóe lên tia ác độc, chỉ là rất nhanhđã che dấu đi, vẫn bảo trì bộ dáng văn nhã, ngoại trừ nữ tử ở bên cạnh hắn, cùng vớiHàn Lập ở một bên lạnh lùng quan sát ra, những người khác cũng chưa từng phát giác sựkhác thường của hắn.Mặc dù vị Trần sư muội kia cũng tính là thiên kiều bá mị, kiều diễm như hoa, nhưngso với nữ tử họ Niếp kia, thì có vẻ không bằng, bởi vậy vị Trần sư muội này khi nữ tử áolam kia vừa hiện thân, như sợ vị Lục sư huynh kia bị mê hoặc, liền lập tức chạy tới bêncạnh Lục sư huynh, quàng lấy cánh tay của hắn, sau đó dùng ánh mắt thù địch nhìn đốiphương.Nữ tử áo lam tự nhiên cảm giác được đối phương bất thiện, nhưng cũng không thèmđể ý, ngược lại khi dẫn Mộ Dung huynh đệ rời đi, như có như không liếc mắt nhìn HànLập, sau đó bên tai Hàn Lập lập tức truyền đến thanh âm dễ nghe của nàng."Các hạ mặc dù pháp lực không kém, nhưng loại hành động này, tiểu nữ tử thật sựkhông cách nào tán đồng! Hy vọng lần sau khi gặp lại, sư đệ có thể có thay đổi".Hàn Lập sau khi nghe xong lời nói của nữ tử áo lam, hơi nhíu mày. Xem ra cử độngné tránh rất nhanh của hắn, đã bị đối phương hoàn toàn nhìn thấy, nên không lưu lại hảocảm gì đối với nữ tử này, thậm chí có khi là phá hỏng ấn tượng ban đầu.Bất quá, hắn cũng không phải là thánh nhân gì, biết rõ bị người lợi dụng mà khôngné xa, thì không phải là quá ngu ngốc sao? Thanh niên thấp lùn kia thật ra không có thiệntâm gì, chỉ là hôm nay bị gã họ Lục để ý tới, nói không chừng rớt gậy lúc nào khônghay. Đến lúc đó, vị đại mỹ nữ này chẳng lẻ có thể vì hắn mà báo thù. Hàn Lập thầm nghĩ.Không biết tại sao, Hàn Lập đối với loại đại mỹ nhân phong hoa tuyệt đại hết sứckhông có cảm tình, nhưng thật ra đối với những cô gái dể chịu thì thuận mắt hơn nhiều.Bởi vậy vị niếp sư tỷ trong mắt có ấn tượng như thế nào, hắn cũng không chút nào cần,chỉ hy vọng đối phương càng ít chú ý đến mình càng tốt.Lúc này, mấy người mỹ nữ áo lam đã không thấy tung tích, mà Lục sư huynh sau khihung hăng trừng mắt nhìn thanh niên thấp lùn một cái, cũng với người nữ bên cạnh rờikhỏi đỉnh núi. Vì vậy nhxng người còn lại thấy không còn náo nhiệt gì nữa, cũng tản mátđi.Hàn Lập cũng rời khỏi nơi đây, một đường bay về Bách dược viên.Vào trong phòng của mình, Hàn Lập lập tức gấp rút đem hai khối ngọc đồng ra, đemkhối có phương pháp luyện chế Trúc Cơ đan ra, bắt đầu đọc từng chữ một.Hàn Lập tâm thần mặc dù hoạt động, nhưng thần sắc vẫn bất động, cho đến mấycanh giờ sau, mới thở phào đem ngọc đồng thả xuống. Nhưng ngay sau đó lại lập tứcchìm vào trong suy nghĩ.Cả hồi lâu sau, hắn mới thở phào một tiếng, cau chân mày lại đi vào dược viên, bắtđầu đi vòng vòng xem hoa cỏ trong vườn, trong miệng lẩm bẩm thì thào:"Thiên kết hoa, Hắc thược thảo, Kim tinh tham ba mươi mốt loại phụ dược cũngkhông tính là gì, những cái này trong dược viên tất cả đều có, chỉ là yêu cầu thời giandài một chút, hỏa hậu cỡ vài trăm năm. Nhưng các loại thuốc chính Ngọc tủy chi, Tử hầuhoa, Thiên linh quả thì có chút phiền phức! Nơi này một gốc cũng không có, hơn nữacũng chưa bao giờ nghe nói qua".Hàn Lập trù trừ hồi lâu, cuối cùng quyết định tìm người để hỏi, người này tự nhiênkhông phải ai khác chính là lão đầu tinh thông dược lý!Quyển 2Chương 159: Thiên Địa Linh DượcHàn Lập sau khi đã định chủ ý, thì bỏ ngọc đồng này xuống, cầm cái kia lên."Định nhan đan" chế tác thì đơn giản hơn Trúc Cơ đan nhiều, không cần dùng chânhỏa để luyện chế, nguyên liệu dược liệu cũng dể tìm, đều là loại thường thấy.Điều duy nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là, các dược liệu này dược tính đềuphải ngoài ngàn năm, mới có thể làm ra Định nhan đan, cái này cũng khó trách chưa baogiờ nghe nói qua đan dược này. Dù sao đối với người tu tiên linh thảo ngàn năm, cònkhông không phải bảo bối hay sao, làm sao mà lãng phí chế tạo ra Định nhan đan khôngcó chút tác dụng gì đối với tu vi, cái này cũng chẳng trách tại tu tiên giới chẳng mấyngười biết về Định nhan đan.Bất quá cái này đối với Hàn Lập mà nói căn bản không phải vấn đề gì, chỉ là thơigian lâu hơn một chút mà thôi. Bởi vậy hắn quyết định, để đối phó về chuyện Trúc Cơđan sau này, thì thử luyện chế một lô Định nhan đan để xem cách điều chế có chính xáchay không, có thể làm cho dung nhan của người ta thủy chung duy trì như tại thời điểmuống đan dược vào hay không.Mà sáu bảy ngày sau đo khi lão đầu tới Bách dược viên lấy thuốc, Hàn Lập cũngkhông có che dấu, mà trực tiếp hỏi về chuyện ba loại kỳ dược trên."Ngọc tủy chi, Tử hầu thoại, Thiên linh quả?" Lão đầu chớp chớp mắt, hai con mắtnheo lại thành một đường."Hắc hắc! Xem ra sư điệt đã tìm hiểu cách điều chế Trúc Cơ đan, cho nên mới hỏithăm về ba loại chủ dược này! Bất quá, sư điệt! Chẳng lẻ ngươi vẫn thật muốn tự mìnhluyện đan sao?" Vị Mã sư bá này liếm liếm môi, dùng một loại ánh mắt ngươi thật khôngbiết trời cao đất rộng mà nhìn Hàn Lập."Đương nhiên là không phải, không nhắc tới ba loại chủ dược vãn bối vẫn không hềhay biết, mà ngay cả mấy loại phụ dược mấy trăm năm, vãn bối làm sao tìm ra ở nơi nàychứ? Trong vườn này, lâu năm nhất cũng chỉ có một cây Hóa long thảo trăm năm màthôi! Dưới tình huống đó, sư điệt làm sao mà nghĩ đến việc luyện đan?" Hàn Lập làmsao mà có thể nói thật, chỉ lựa lời mà ứng phó."Nếu không định luyện đan, ngươi hỏi về ba loại kỳ dược để làm gì? Lão phu rấtvội, cũng không rảnh để chuyện trò với ngươi!" Lão đầu nghiêm mặt, không quan tâmnói thẳng.Đối với tính tình cổ quái của vị Mã sư bá này, Hàn Lập sớm đã đoán trước, cho nêncũng không gấp rút, ngược lại cười nói:"Vãn bối chỉ là thấy ba loại chủ dược này, tên rất là kỳ lạ, hơn nữa cũng chưa baogiờ nghe người ta nói tới hình dáng cùng dược tính của nó, cho nên rất lấy làm kỳ, thuậnmiệng hỏi mà thôi. Mà càng khó hiểu hơn chính là, trong dược viên của sư bá sao lại mộtgốc của ba loại kỳ dược này cũng không có. Phải biết rằng loại dược phẩm trân quý nhưvậy, theo tính của sư bá, hẳn là cũng phải nghĩ tới gây giống mà trồng trong vườn mớiđúng, chẳng lẻ những kỳ dược này rất khó trồng, ngay cả sư bá cũng không thể nuôisống được?""Nói bậy, chẳng lẻ ngươi hoài nghi kỹ thuật của sư bá hay sao? Trong dược viên sởdĩ không có những loại đó, căn bản là không quan hệ đến kỹ thuật của Mã mỗ, mà làchúng nó đều là thiên địa linh khí biến ảo nên, là loại trời sinh mà tự lớn lên, ở đâu mà đitìm được mầm mống? Hơn nữa cho dù tìm được, cũng bởi vì nơi mà chúng nó sinhtrưởng vô cùng kỳ lạ, trong điều kiện bình thường không thể nào sinh trưởng được, chodù cố công cũng là vô dụng, nếu không ngươi nghĩ rằng ta sẽ bỏ qua cho chúng sao?"Lão đầu bị Hàn Lập khích, không khỏi tức giận nói."Không có hạt giống? Điều này sao có thể!" Hàn Lập không khỏi ngạc nhiên nói."Hừ, sao lại không thể? Phải biết rằng loại này bên ngoài cơ hồ đã tuyệt tích, nhưngđối với người tu tiên có tác dụng lớn như vậy, nếu có thể nuôi trồng, các đại tiên pháichẳng phải đã sớm làm rồi sao, làm sao có thể để Trúc Cơ đan cứ mỗi năm lại giảm bớtnhư vậy?" Lão đầu trợn mắt liếc nhìn Hàn Lập, bực tức nói.Hàn Lập bị đối phương nói một hồi, làm cho đáy lòng lạnh lẻo. Lục dịch có hiệu quảthúc dục sinh trưởng, nhưng nếu ngay cả mầm móng cơ bản nhất cũng không có, vậylàm sao mà sinh trưởng được? Chẳng lẽ không có cách nào sao!"Nếu không có chuyện gì, ta đi trước! Hai tháng sau ta lại tới lấy thuốc" Vị Mã sưbá này không lưu ý đến vẻ mặt khác thường của Hàn Lập, xoay người chuẩn bị rời đi."Nhưng cứ mỗi mười năm là có thể có chủ dược xuất ra một lô Trúc Cơ đan, là từđâu mà có, nếu như theo lời sư bá nói, chúng nó sinh trưởng trong hoàn cảnh kỳ lạ nhưvậy, thì làm sao mà biết được địa điểm sinh trưởng cố định!" Hàn Lập trong đầu chợt suynghĩ xẹt qua, lại nghĩ tới vấn đề khác, nếu không có hạt giống, thì chẳng phải là vẫn cócây con sao! Vậy thì vẫn có thể nuôi dưỡng cho sinh trưởng được, vì vậy vội vàng hỏitới."Xem ra sự tò mò của ngươi thật đúng là không nhỏ! Bất quá, ta khuyên ngươi dẹpbỏ cái ý nghĩ đó đi! ĐI đến những nơi quỷ quái đó để tìm ba loại kỳ dược, cái đó cùngvới tự sát cũng không kém là bao nhiêu" Lão đầu đi cũng không quay đầu lại, sau khilạnh lùng nói một câu như vậy, cũng không để ý tới mà bay đi.Mà Hàn Lập bị bỏ lại đó ngơ ngác đứng tại chỗ, hồi lâu cũng không nhúc nhích mộtchút."Ba loại kỳ dược này, ta nhất định phải tìm được! Cho dù không nói cho ta biết, tacũng không biết hỏi thăm từ người khác sao?" Hàn Lập ngửa mặt lên trời thở ra một hơi,chậm rãi lẩm bẩm.Hàn Lập ở tại Hoàng Phong cốc cũng đã hai năm, ngoại trừ vị Mã sư bá này ra,những người khác mà hắn biết cũng chỉ có Vu chấp sự và Truyền công đệ tử Ngô Phong.Vu chấp sự này lòng người quá thâm trầm, hơn nữa phi thường vì lợi, Hàn Lập cũngkhông thích có giao du với người này, cho nên người đầu tiên hắn tìm đến là vị NgôPhong sư huynh kia. Nếu như từ nơi này mà không tìm được đầu mối gì, thì cũng chỉ cócách đến Nhạc Lộc điện tìm lão giả tham tài kia một chuyến, nói vậy hắn khẳng định làsẽ biết, bất quá cũng chỉ sợ là tránh không được hao tài!Khi Hàn Lập đi tới Truyền công các dành cho các đệ tử cấp tháp, Ngô Phong vừalúc đang giảng giải một số pháp thuật cấp thấp cho vài tên thiếu niên. Sau khi nhìn thấyHàn Lập, chỉ khẽ có ý chào một chút, rồi vẫn tiếp tục công việc của mình.Hàn Lập đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn biết đối phương chỉ là đang chútâm với trách nhiệm của mình, cũng không phải đối với hắn như thế.Nhắc tới vị Ngô sư huynh này, Hàn Lập thật có vài phần kính nể. Mặc dù vị truyềncông sư huynh này sau khi dùng Trúc Cơ đan, vẫn chỉ dừng lại ở đỉnh điểm của Luyệnkhí kỳ, không thể tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhưng lĩnh ngộ đối với pháp thuật cấp thấp, thậtsự là xuất thần nhập hóa, từ một suy ba, làm cho Hàn Lập than thở không thôi, cũng từngười này mà thu được lợi ích không nhỏ.Nếu như chỉ là như thế, Hàn Lập cũng chỉ bất quá chỉ để tâm đến mà thôi, cũng sẽkhông kính trọng như thế. Làm cho hắn kinh ngạc chính là, vị Ngô sư huynh này khi tiếpnhận chức trách truyền công, đối với các sư huynh đệ đến đây thỉnh giáo pháp thuật, tấtcả đều tận tâm truyền thụ những gì mà mình lĩnh hội được, tựa hồ không có chút tàng tưnào, điều này cũng thật làm cho Hàn Lập giật mình không nhỏ.Nói thật, ngay từ đầu Hàn Lập căn bản cũng không tin đối phương là người có phẩmchất như thế, còn tưởng rằng lại đụng phải một tên ngụy quân tử điển hình, chỉ là côngphu biểu hiện đặc biệt tốt mà thôi, bởi vậy đối với người này cũng không lạnh khôngnhạt, kính nhi viễn chi.Nhưng sau khi chân chính tiếp xúc hơn một năm, Hàn Lập từ cách người này đối xửvới người ngoài, mới chính thức xác nhận đối phương không phải làm bộ, mà là thật tâmtrợ giúp sư huynh đệ. Điều này làm cho Hàn Lập thực sự không biết nói gì.Hắn mặc dù đối với cách làm của Ngô sư huynh cũng không biết nói gì, nhưng đốivới nhân phẩm như vậy, quả thật không thể chê trách chỗ nào được. Bởi vậy cũng để tâmlàm quen, hôm nay mặc dù cũng chưa tới bước chi giao, nhưng so với các đệ tử bìnhthường quan hệ cũng tốt hơn rất nhiều.Bởi vậy, cũng ở một bên kiên nhẫn đợi.Vị Ngô sư huynh này giảng giải thật cẩn thận, một "Hỏa xà thuật" sơ cấp bậc trungmà nói đi nói lại với hai người thật lâu, đồng thời làm thử mấy lần, để cho mấy người nọcó thể hiểu rõ.Nói tới, ngũ hành pháp thuật của Hàn Lập, ngoại trừ mấy cái bắt đầu, các pháp thuậtkhác cũng chưa từng học qua, hai năm qua bất quá cũng chỉ là đem tất cả xâu chuỗi lạivới nhau mà thôi!Điều này làm cho Hàn Lập đối với tư chất của bản thân hoàn toàn thất vọng, đối vớiTrúc Cơ đan càng thêm cần thiết.Mấy vị thiếu niên nọ rốt cục đã thỉnh giáo xong, cáo từ rời khỏi phòng, Ngô Phonglúc này mới hướng tới Hàn Lập mà cười hỏi:"Hàn sư đệ, đã lâu không tới nơi này! Có phải quyết định bắt đầu học pháp thuật bậctrung rồi không?"Hàn Lập nghe vậy cười khổ một chút, không có tinh thần nói:"Sư huynh cũng không phải không biết tư chất của ta, học tập pháp thuật sưo cấp bậcthấp đã hao phí thời gian hai năm, còn học tới pháp thuật bậc trung, chẳng phải cũng phảimất bảy tám năm mới có thành tựu sao, ta thấy cứ từ từ mà tính!"Ngô Phong nghe xong, thì cau mày lại có chút trách cứ nói:"Sư đệ sao lại có thể chán nản như thế! Phải biết rằng tư chất kém một chút, nhưngcần cù có thể bổ khuyết, chỉ cần khổ tâm tu hành, cũng có thể có thành tích tốt".Quyển 2Chương 160: Huyết Cấm Thí LuyệnHàn Lập nghe xong biết đối phương xuất phát từ thiện ý mà khuyên bảo, không thểlàm gì khác hơn là bất đắc dĩ đáp đại vài tiếng, sau một hồi nói chuyện, rốt cục mởmiệng hỏi đến việc chủ dược của Trúc Cơ đan."Hàn sư đệ muốn biết xuất xứ của các linh dược như Ngọc tủy?" Ngô Phong kinhngạc hỏi."Đúng vậy, sư huynh đã ở tại bổn môn nhiều năm như vậy, hẳn là biết được nhiềuviệc!" Hàn Lập rất kỳ vọng hỏi.Ngô Phong nghe vậy, sau một hồi trầm ngâm, mới nói:"Biết thì đương nhiên là biết, nhưng ta khuyên sư đệ hãy bỏ cái suy nghĩ đó đi! Nơiđó chẳng những nguy hiểm vô cùng, hơn nữa bình thường căn bản là không cách nào tớigần, chỉ tại thời gian đặc biệt, địa điểm đặc biệt mới có thể được trưởng bối sư môn trợgiúp mà tiến vào bên trong".Mới đầu nghe đối phương nói biết được, Hàn Lập trong lòng vui mừng, nhưng nhữnglời sau đó làm cho hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng hỏi tới.Mấy loại linh dược này, trước đây trong tu tiên giới vốn đã rất thưa thớt, những địaphương bình thường căn bản là không thấy tăm tích. Hiện tại chỗ duy nhất còn có thể tìmđược chúng, cũng chỉ có cấm địa.Nếu có thể bị người tu tiên gọi là cấm địa, chỗ này đương nhiên đều là cực độ nguyhiểm, phổ biến đều là những nơi hẻo lánh có hoàn cảnh ác liệt. Có một số là sào huyệtcủa yêu ma, phải một đường chém giết mới có thể tới được, cũng có nơi tồn tại một sốthượng cổ cấm pháp, phải cố sức phá cấm, mới có hy vọng tiến vào bên trong.Mà Hoàng Phong cốc tu tiên phái tại Việt quốc, chủ dược Trúc Cơ đan của nhữngnăm qua chính là xuất phát từ một cấm địa ở phía sau, đó đó bị phong chúc thuộc tính cổcấm phong bế.Cấm pháp nơi đó phi thường lợi hại, vốn lúc đầu với lực lượng của tu tiên phái bọnhọ không có hy vọng mở ra. Nhưng sau không biết như thế nào lại bị người phát hiện,cấm pháp này cứ mỗi thời gian năm năm sẽ có năm ngày suy yếu, trong lúc này nếu cóvài người tu sĩ Kết đan kỳ đồng loạt làm phép mạnh mẽ phá cấm, có thể tạm thời mở ramột thông lộ, nhưng số lượng người đi vào cũng hạn chế.Nhưng lúc ấy khi thông lộ xuất hiện, các người tu tiên đều cố gắng đi vào, thì mộtviệc ngoài ý muốn xuất hiện.Những người tu tiên đạt Trúc Cơ đều bị một tầng cấm chế cổ quái chắn ở bên ngoài,mà người Luyện khí kỳ lại không hề trở ngại tiến vào bên trong, có thể thu thập đượcmột số lượng lớn linh dược đem trở ra.Phát hiện này lập tức chấn động cả tu tiên giới Việt quốc, vì vậy bảy đại tu tiên pháicứ mỗi năm năm, lại phái một nhóm đệ tử dưới Trúc cơ kỳ tiến vào cấm địa, để thu thậplinh dược, đương nhiên chủ dược Trúc Cơ đan là quan trọng nhất.Lúc đầu, các đệ tử tu tiên phái còn có thể thu nhặt không ai phạm ai, đều tự làm việc,đối với các đệ tử này mà nói, thực sự là chuyện tốt. Nhưng theo năm tháng không ngừngthu thập lục soát, linh dược bên trong cấm địa dần dần rất thưa thớt, các môn phái vì thếmà bắt đầu tranh chấp nhau, những va chạm lớn dần dần bắt đầu phát sinh. Tới mấy trămnăm trước, thậm chí có đệ tử vì tranh đấu mà mất mạng.Đã động chạm đến nhân mạng, làm cho các đại phái đều hoàn toàn lộ mặt, dứtkhoát là cá lớn nuốt cá bé, thiên địa bất nhân, cổ võ môn hạ đệ tử đi cướp đoạt củangười khác, làm cho cấm địa nhuộm máu.Kể từ đó, linh dược từ từ giảm bớt, mà tranh đoạt trong cấm địa càng ngày càngkịch liệt, càng tanh máu.Tới gần trăm năm trước, bởi vì chém giết quá thảm khốc, đệ tử có thể từ trong cấmđịa còn sống đi ra ba phần chỉ còn một, làm cho tinh nhuệ trong hàng đệ tử cấp thấp củacác môn phái tổn thất không ít! Càng làm cho các đệ tử các phái gọi đi tới cấm địa là"Huyết cấm thí luyện", đều bắt đầu tránh né không đi, thậm chí có lần xuất hiện một lầnxấu hổ là không một người nào nguyện ý đi vào.Về phần cưỡng ép bắt đi, đương nhiên là càng không được.Bởi vì nếu đệ tử không thật tâm muốn tiến vào cấm địa tìm thuốc, hắn sẽ làm qualoa cho xong việc, tám chín phần mười là sẽ tìm một chỗ để trốn, đợi thời gian đến sẽbình yên đi ra.Chuyện như vậy không phải là chưa từng xuất hiện qua, làm cho thượng tầng trongphái của bọn họ tức giận thất khiếu bốc khói, nhưng cũng không thể tránh được. Dù saongười ta vốn không muốn đi, là ngươi bắt người ta đi vào chỗ nguy hiểm, thì làm sao cóthể chỉ trích cái gì!Vì vậy, tại Việt quốc các phái đối với linh dược càng thêm cần, nhưng đệ tử tựnguyện mạo hiểm cũng không có mấy, các môn phái cũng bắt đầu dùng trọng thưởng đểchiêu mộ đệ tử đi vào cấm địa, có thể từ trong cấm địa đem linh dược ra thì trọng thưởngcàng hậu hĩnh.Các môn phái khác không nói, chỉ nói tới bản thân Hoàng Phong cốc!Từ mấy lần đầu, trong môn phái đã quy định rõ, chỉ cần đệ tử tham gia báo danh, sẽđược ban thưởng một khối linh thạch bậc trung cùng một món linh khí để cổ vũ.Nhưng thật có thể từ trong cấm địa thật có thể đem được linh dược ra, trong mônphái sẽ tùy theo số lượng và chất lượng mà trọng tưởng! Từ linh thạch đến pháp khí, linhđan cái gì cần có đều có, thậm chí còn có thể thưởng Trúc Cơ đan cực kỳ quý hiếm củabổn môn, cái này đủ để làm cho các đệ tử cấp thấp liều mạng.Trọng thưởng như vậy, quả nhiên đã tạo nên một lần báo danh mãnh liệt trong tu tiênphái, nhưng tình hình như vậy cũng chỉ bất quá duy trì trong hai ba lần ngắn ngủn, rồi lạihoàn toàn ít ỏi trở lại.Thực tế tanh máu làm cho chúng đệ tử thanh tỉnh ra, có trọng thưởng cũng không cómạng mà hưởng!Bởi vì dưới sự kích thích của trọng thưởng, có thể sinh tồn trong sự tranh đoạt tạicấm địa ba phần chỉ còn một, nhưng được trọng thưởng sau khi có thể ra khỏi Huyết cấmthí luyện thì một phần bốn cũng không tới, trong số đệ tử còn sống, có thể được linhdược thì càng ít hơn nữa, đại bộ phận ngoại trừ một thân trọng thương ra, căn bản làkhông có thu hoạch gì, chứ đừng nói gì đến chuyện được Trúc Cơ đan.Mà Hàn Lập chính là ở dưới tình hình đó, hướng tới Ngô Phong mà hỏi về xuất xứcủa linh dược.Sau khi nghe xong những lời đối phương nói, Hàn Lập trong lòng chỉ có sự buồnbực!Không nghĩ tới, thu thập dược liệu lại phải đi tới cấm địa gì đó, phải cùng với các đệtử môn phái khác mà tiến hành chém giết, phải thắng đến cuối cùng mới có thể thoát thânđi ra. Hơn nữa tỉ lệ may mắn còn sinh tồn là thấp đến kinh người, chỉ có chưa tới mộtphần bốn số nhân tài là có thể ra khỏi "Huyết cấm thí luyện" này.Sự nguy hiểm là quá lớn! Hắn cũng không phải là cao thủ gì, trong hàng đệ tử cấpthấp tại Hoàng Phong cốc, cũng chỉ xếp hạng trung đẳng mà thôi.Cho nên không có pháp lực cao thâm, cũng không nắm giữ pháp thuật cực mạnh, chỉdựa vào vài mốn pháp khí coi như không tệ này thì chẳng phải là đầu óc có vấn đề sao.Cho nên dù thế nào, thì Hàn Lập cũng sẽ không cho rằng mình có thể trở thànhngười trong số một phần tư còn sống sót đó.Vì vậy dưới sự tức giận, hắn không khỏi hỏi Ngô Phong: Tại sao các tiên phái khôngthể ước thúc đệ tử cùng phân chia linh dược công bằng? Phải biết rằng dù sao cũng làcùng luyện chế Trúc Cơ đan, vậy cần gì phải trở mặt kết oán cừu như vậy?Kết quả Ngô Phong nghe xong, lập tức cười khổ hồi đáp:"Sư đệ không biết, cho dù cùng luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng khi phân phối đandược thì lại phân chia có các phái như thế nào đây. Dưới tình hình này, có thể nào ngăncản được các môn phái liều mạng tranh đoạt linh dược được đây?"Hàn Lập nghe xong hồi lâu không nói gì.Cuối cùng, hắn tâm sự đầy mình, sau khi hỏi biết "Huyết cấm thí luyện" nửa nămsau, thì sau khi Ngô sư huynh dặn dò đã rời khỏi Truyền công các, về lại Bách dượcviên.Trong mấy ngày kế tiếp, Hàn Lập cả ngày cũng chỉ nghĩ tới việc này, phân tích lợihại cùng hung hiểm trong đó, cố gắng để cho bản thân đưa ra một lựa chọn sáng suốt.Rất hiển nhiên tại Việt quốc này, ngoại trừ tại cấm địa này, thì cũng không còn nơinào có thể tìm được ba loại linh dược này, nếu không thì thất đại tiên phái cũng khôngcần cứ mỗi năm năm lại một lần đổ máu, để cho bản thân tự mình yếu đi.Hàn Lập nếu như không muốn mạo hiểm, thì cũng chỉ có hy vọng tại Việt quốc ngoạitrừ chỗ này thì còn có thể có nơi khác tìm được linh dược, nếu không Trúc Cơ đã hoàntoàn vô vọng, trăm năm sau cũng sẽ trở thành một đống xương trắng. Bất quá cẩn thậnnghĩ lại, đối với việc đi tìm linh dược càng thêm mong manh vô cùng, căn bản một chúthy vọng cũng không có.Nhưng nếu như thật tham gia "Huyết cấm thí luyện", bốn phần thì hết ba phần tửvong tỷ lệ quả thật quá lớn! Khả năng hắn mất mạng cũng là cao vô cùng! Cái này quảthật làm cho Hàn Lập thực sự là khó nghĩ!Quyển 2Chương 161: Phường ThịTrải qua mấy đêm mất ngủ, Hàn Lập đối với việc bảo vệ bản thân nhưng từ bỏ conđường tiên đạo cùng mạo hiểm để Trúc Cơ thành công, cũng dần dần có xu hướngnghiêng về lựa chọn sau, dù sao hắn cũng không cam lòng cứ như thế này cả đời!Nhưng hắn trời sinh tính cẩn thận, trước khi quyết tâm vẫn đến Nhạc Lộc điện mộtchuyến. Từ miệng lão giả tham tài nọ, một lần nữa xác nhận sự việc ngoài cấm địa rakhông còn nơi nào có thiên địa linh dược cùng với sự thảm thiết của Huyết sắc thí luyệnlà sự thật, điều này làm cho hắn hoàn toàn từ bỏ hy vọng vào sự may mắn.Nếu đã hiểu rõ căn bản không có đường lui, Hàn Lập rốt hạ quyết tâm phải đánhcuộc tham gia Huyết cấm thí luyện một phen. Không phải thành công tìm được linh dượcđể Trúc Cơ thành công, thì sẽ bỏ mình tại nơi đây!Sau khi đã xác định rõ ràng cửa ải sinh tử này, Hàn Lập nửa năm sau đó bắt đầuchuẩn bị để đi vào cấm địa. Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn này, làm cho thực lựcbản thân cao hơn một tầng, để cho cơ hội sinh tồn cao hơn một chút.Trường Xuân công tầng mười một không có đan dược phụ trợ, đúng là không cókhả năng đột phá. Nếu muốn tăng cường thực lực, hắn có chủ ý tăng cường thêm vài loạipháp thuật mới cùng với phù lục, pháp khí có uy lực mạnh.Pháp thuật mới hoàn hảo mà nói, Ngô sư huynh sẽ không cự tuyệt truyền thụ. Bấtquá bằng với tư chất của hắn, chỉ với nửa năm như vậy cũng chỉ học thêm được hai loạisơ cấp pháp thuật bậc thấp, hoặc miễn cưỡng nắm giữ một loại pháp thuật sơ cấp bậctrung, về phần pháp thuật bậc cao thì đó là chuyện cũng không nên nghĩ tới. Bởi vậycách để tăng thực lực lên nhanh nhất, chính là phù lục cùng pháp khí.Nhắc tới pháp khí, Hàn Lập hôm nay thật cũng có một chút. Nhưng trong đó có tácdụng lớn, ngoại trừ đích viên hoàn cùng tiểu kỳ do vị Diệp sư thúc kia cấp cho, cũng chỉcó hai món thu hoạch được trên người của hai người áo vàng đuổi giết hắn nhưng cũngchưa từng sử dụng qua, nhưng chỉ có trường đao hóa dây thừng, cùng với hồ lô phun racầu lửa là có thể tự động công kích.Về phần Liệt Dương kiếm Lãnh Nguyệt đao nhận khi nhập môn, cũng chỉ là đaokiếm pháp khí cấp thấp nhất có mang theo chút lửa cùng hàn khí công kích, căn bảnkhông cách nào đem ra dùng được.Mà tại phù lục, Hàn Lập vốn lúc đầu rất là thiếu. Nhưng may mắn vị Diệp sư thúckia cũng cho hắn khá nhiều, nhưng ngoại trừ về số lượng ra thì chất lượng cũng là mộtvấn đề, thật đúng là chỉ có hơn mười lá phù lục sơ cấp bậc trung cùng hai phù lục bậccao, làm cho hắn cũng lo lắng không ít.Mặt khác Hàn Lập cho đến nay vẫn chưa hiểu rõ được cái phù lục có vẽ hình thanhkiếm nhỏ. Cái này được người áo vàng bị hắn chém chết gọi là phù bảo gì đó, hẳn là vậtphẩm có lai lịch rất lớn. Chỉ là đây là tang vật, hắn cũng không dám để cho người khácbiết phù lục này, chỉ là âm thầm để tâm đối với hai chữ phù bảo, tìm cơ hội thích hợp, thìhỏi thăm người khác.Đương nhiên đối với "Huyết cấm thí luyện" mà nói, những vật như vậy khẳng đinhlà không thể thiếu, cho nên Hàn Lập lên kế hoạch rời sơn môn một chuyến, đến phườngthị ở sơn mạch phụ cận, để tìm mua một ít pháp khí cùng phù lục cao cấp.Bất quá, không có một lượng lớn linh thạch làm hậu thuẫn, thì khẳng định là khongthể mua bán như ý được.Mặc dù linh thạch này, hiện tại đối với Hàn Lập thì cũng có thể bỏ ra được, nhưngngày sau đối với việc đi đến cấm địa, linh thạch này cũng là vật trọng yếu để bảo vệ tínhmạng, nên hắn không muốn phí phạm.Hàn Lập nghĩ đi nghĩ lại, quyết định đem đi một số dược thảo trân quý ngàn năm,dùng để đổi lấy linh thạch hoặc là giao dịch.Nhưng thật ra điều phối Định nhan đan, hẳn là một lựa chọn tốt, giá trị nói khôngchừng còn lớn hơn nữa, nhưng dược liệu cần thiết để điều chế ra thật sự là nhiều, cũngkhông đủ thời gian để điều chế, cho nên cũng chỉ có thể trực tiếp đem dược liệu đi đổimà thôi.Nhưng vì không muốn để cho những người khác trong phái biết, Hàn Lập cũng chỉlà âm thầm quyết định chỉ bán cho người bên ngoài, quyết không giao dịch với ngườitrong phái, để tránh không gây ra những sự chú ý bất lợi không cần thiết.Vì vậy, Hàn Lập trong lòng đã có chủ trương, bắt đầu vào việc.Hắn trước tiên từ Ngô Phong, trong số cáo pháp thuật sơ cấp bậc trung chọn ra"Liễm khí thuật" thực dụng nhất. Đây là một loại pháp thuật phụ trợ bậc trung hoàn toànkháng lại Thiên nhãn thuật, chỉ cần sau khi thi triển thuật này sẽ không bị đối phươngdùng mắt thường thấy được, cũng hoàn toàn có thể thu liễm linh khí của bản thân, vớimục đích ẩn thân.Đương nhiên, pháp thuật này đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ khẳng định không có tác dụnggì, nhưng lại là một thủ đoạn đối phó với người tu tiên Luyện khí kỳ, có thể nói là thựcdung hơn Ẩn nặc thuật nhiều.Bất quá Hàn Lập sở dĩ không chọn pháp thuật công kích hay phòng ngự gì khác, tấtcả đều là do hắn rút ra từ thực chiến của bản thân mà đưa ra quyết định.Bởi vì lần trước chém giết với người tu tiên, khiến cho hắn phát hiện, người tu tiên khichiến đấu có thể có cơ hội chính thức niệm quyết thi triển pháp thuật bậc trung thực sự làquá ít, mà các loại pháp thuật bậc thấp cùng với pháp khí, phù lục có thời gian làm phépngắn nhất lại là thủ đoạn có thể nhanh chóng triển khai thế công hoặc phòng ngự nhất,cho nên muốn khi tranh đấu sử dụng pháp thuật bậc trung, dùng phù lục là tương đối thựctế nhất. Đương nhiên, nếu có đồng bọn giúp để tranh thủ thời gian làm phép, thì đó lại làchuyện khác.Hàn Lập đối với kỹ thuật cùng khẩu quyết tu luyện, sau khi từ Ngô Phong đã hỏi rõràng chi tiết, thì bắt đầu toàn tâm luyện tập. Bất quá pháp thuật bậc trung Liễm khí thuậtnày tuyệt đối là hoàn toàn khác với các pháp thuật phụ trợ như "Ngự phong quyết" "Ẩnnặc thuật" trước đây, tu luyện nó hết sức khó khăn, xem ra trong nửa năm có thể hoàntoàn nắm giữ được thuật này cũng là một sự khiêu chiến không nhỏ.Cứ như vậy, Hàn Lập ban ngày khổ tu "Liễm khí thuật", ban đêm dùng lục dịchchuyên tâm nuôi dưỡng các loại linh thảo. Hơn nữa vì phòng ngừa vị Mã sư bá kia pháthiện các thảo dược này, hắn đợi sau khi kỳ đối phương đã tới lấy thuốc mới tiến hành nuôidưỡng, lúc này thuốc trong vườn cũng rất ít. Dù sao thảo dược ngàn năm, mùi hương tỏara cũng rất khác biệt.Nhưng may mắn chính là, vị Mã sư bá mỗi khi đến thu dược liệu cũng không có ởlâu, mỗi lần đều là vội vã đến rồi lại vội vã đi, tựa hồ thủy chung lúc nào cũng vội vã,cũng không biết rốt cuộc là vội vã là vì cái gì?Đối phương đang làm những gì, Hàn Lập cũng không có hứng thú biết, đối với hắnmà nói Mã sư bá có thể cứ vội vã đi như vậy là tốt nhất, như vậy mới không can thiệpvào việc của hắn, để cho hắn hoàn thành đại kế của bản thân.Khi Hàn Lập đã sơ bộ nắm được "Liễm khí thuật", thì đã hơn bốn tháng.Mà hắn rốt cục đã nuôi dưỡng được linh dược hai ngàn năm, tin tưởng đối với tu tiêngiới hiện tại linh dược trăm năm còn khó kiếm, thì bọn chúng sẽ mang đến cho phường thịcủa Hoàng Phong cốc một sự ngạc nhiên nho nhỏ.Hàn Lập báo với Vu chấp sự có chút quen biết của Bách ky đường, để xin lênh bàiđược phép ra ngoài sơn môn.Đệ tử của Hoàng phong cốc thật ra hàng năm đều có thể có cơ hội một lần ra ngoàimột lần, chỉ là người tu tiên ai cũng không muốn lãng phí thời gian để ra ngoài, cho nênđệ tử chính thức xin ra ngoài cũng không có mấy.Nói đến Hàn Lập sau khi ra khỏi cấm chế đại trận của sơn môn, thì lập tức thẳnghướng Đông Bắc mà bay thẳng đến phường thị.Nói đến, phường thị của Hoàng Phong cốc cũng có danh tiếng, có thể sánh bằngkhông ít phường thị hưng vượng của các môn phái khác.Đó là bởi vì Thái Nhạc sơn vị trí tại Kiến châu phía bắc diện rất gần Nguyên Vũquốc, hơn nữa tu tiên giới của Nguyên Vũ quốc cùng tu tiên giới Việt quốc cũng khôngcó đối địch, cho nên tại phường thị của Hoàng Phong cốc vẫn thường xuyên xuất hiệnngười tu tiên của Nguyên Vũ quốc tới đây giao dịch vật phẩm, làm cho nơi này có rấtnhiều vật phẩm đặc thù mà Việt quốc không có. Cái này cũng không thể không nói là mộtsự hấp dẫn, làm cho rất nhiều tán tu cùng người của gia tộc tu tiên nghe danh mà đến.Phường thị này ở phía Đông Bắc của Thái Nhạc sơn, cho nên Hàn Lập bay khá lâumới tới được.Sau lúc hạ xuống tại phụ cận, Hàn Lập cũng không có lập tức đi tới, mà thay một cáiáo màu xám, rồi đem cất dấu hết tất cả những vật phẩm có thể nhận ra là người củaHoàng Phong cốc, làm cho hắn thoạt nhìn chỉ là một người tu tiên bình thường, lúc nàymới đi vào phường thị.Dựa theo thường quy của tu tiên giới, trong vòng năm dặm tại phường thị người tutiên không được bay trên bầu trời, cho nên Hàn Lập trên đường đi cũng gặp không ítngười cũng đang vội vã đi tới, trong đó có mấy người trang phục rất kỳ lạ, làm cho HànLập không khỏi hoài nghi bọn họ chính là người tu tiên của Nguyên Vũ quốc. Như thếxem ra, phường thị này nhân khí thật đúng là không tệ.Hàn Lập trong lòng còn đang suy tư, thì đã đến trước lối vào của phường thị.Quyển 2Chương 162: Vạn Bảo LâuPhường thị của Hoàng phong cốc thoạt nhìn rất giống Thanh Ngưu trấn quê hươngcủa Hàn Lập, cả khu cũng chỉ có một con đường mà thôi, đường phố theo hướng NamBắc, đoạn phía nam có xây mấy chục căn nhà lớn nhỏ, những công trình này hoặc caohoặc thấp, có khi là nhà lầu, có khi chỉ là căn nhà nhỏ mà thôi, thật là nhấp nhô khôngđều.Đây đều là sản nghiệp của Hoàng phong cốc, nhưng chỉ có chưa tới một nửa là còndo đệ tử Hoàng phong cốc tự mình trông nom, hơn phân nửa kia thì cho các gia tộc tutiên và tán tu thuê buôn bán hàng năm ở đây. Trong đó đại bộ phận đều là cửa hàng muabán nguyên liệu, phù lục, cùng với pháp khí, cũng có một gian Ngũ hành thư điếmchuyên môn bán pháp quyết sơ cấp, với hai gian tửu lầu và khách sạn làm nơi mọi ngườiăn uống sinh hoạt hàng ngày.Cả khu chợ ngoại trừ một số ít chấp sự đệ tử cấp thấp này ra, còn có một số lượngcao thủ Trúc cơ kỳ nhất định trú quanh năm ở đây, để duy trì trật tự của phố phường này,phòng ngừa có người làm loạn.Mà cuối con đường phía bắc, thì lại trống trơn, là đặc biệt để lại cho người tu tiêntạm thời bày hàng bán. Chỉ cần giao cho đệ tử Hoàng phong cốc quản lý nơi này mộtkhối linh thạch cấp thấp, người ngoài đã có thể bày hàng bán tại chỗ trống hai bên cảngày mà không chịu bất cứ quấy nhiễu gì, thậm chí trong lúc bán hàng còn có thể đượcsự bảo vệ của những đệ tử này, không cần sợ có kẻ thù nhân cơ hội trả thù.Có những biện pháp này hỗ trợ người tu tiên bên ngoài tới đây buôn bán, hơn nữahoàn cảnh phố xá đặc thù, điều này làm cho khu buôn bán của Hoàng phong cốc quanhnăm thịnh vượng, hơn nữa có một ít vật quý hiếm từ trong khu chợ thỉnh thoảng truyềnra, điều này đã hấp dẫn càng nhiều người tu tiên tới đây vơ vét bảo vật.Bất quá, Hàn Lập vì tránh bị nghi ngờ, cũng không phải từ cửa khẩu phía Nam thuậnlợi nhất tiến vào nơi đây, mà là sau khi vòng một vòng lớn, từ mặt phía Bắc mới tiến vàobên trong, hơn nữa trước khi bước vào cửa khẩu, hắn lại thêm vào trên đầu một cái nónlá màu xanh che giấu khuôn mặt, để phòng ngừa nơi này còn có người nhận biết mình.Lúc này đã là thời khắc xế chiều, trên đường của phường thị nhìn lại tựa hồ cũng lácđác không có bao nhiêu người. Bất quá, đây cũng là một việc rất bình thường, dù saokhu buôn bán này cũng không phải là nơi náo nhiệt đời thường, náo nhiệt cả ngày rộnràng nhộn nhịp không ngừng, đã có thể tới đây đều là người tu tiên trong một vạn tuyểnmột! Có thể có nhiều người như vậy đã xem như rất không tệ rồi.Hàn Lập nghĩ thông suốt điểm ấy tự giễu mình một chút, rồi hướng chỗ bán hàng nhỏở hai bên đường đi tới, hắn quyết định trước tiên xem trên những sạp hàng nhỏ này mộtchút xem có gì đáng chú ý hay không, sau đó sẽ lại tới những cửa hàng lớn.Sau khi xem xét một vòng, Hàn Lập trong lòng có chút thất vọng. Những món đồtrên những sạp hàng nhỏ này, ngoại trừ ba, bốn kiện miễn cưỡng còn xứng là có năng lựcra, những pháp khí phù lục khác, căn bản là đối với hắn không có tác dụng, mua cũngchỉ lãng phí linh thạch mà thôi, rồi không hề lãng phí thời gian nữa, xoay người trực tiếpchạy về phía những cửa hàng lớn kia."Thất xảo các""Dẫn phong trai""Thiên công lâu"Hàn Lập lần này cũng không tùy ý lỗ mãng tìm cửa hàng để đi vào, mà là đi chầmchậm dọc theo con phố, sau khi lưu tâm nhớ kỹ tên và quy mô, kích thước của nhữngcửa hàng này, mới chọn một căn nhà lầu thoạt nhìn khí thế lớn nhất hơn nữa thườngxuyên có tu tiên giả khác ra vào - Vạn Bảo lâu, rồi tiến vào.Chỉ cần nghe tên cửa hàng này, đã biết chủ nhân của cửa hàng đối với hàng hóa củamình rất có tự tin, mà Hàn Lập cũng hy vọng vật phẩm quý giá nơi này thực sẽ có chútkhó gặp, sẽ không phải để cho hắn tay không mà về.Vừa vào bên trong, Hàn Lập đã nao nao.Đại sảnh sáng ngời có thể dung nạp hơn mấy chục người vẫn không có cảm giácđông đúc, dùng gỗ hồng đồng có tiếng quý giá kiến tạo một dãy quầy hàng rất dài, cùngvới bảy tám tên người hầu mặc quần áo xanh thống nhất, toàn bộ điều này cũng làm chongười ta tuyệt đối có một loại cảm giác sức ép chấn động.Mà ở bên trong sảnh có hai tên người hầu áo xanh, đang chia nhau giảng giải gì đócho mấy vị khách nhìn bộ dạng như người tu tiên.Ở bên trong quầy thì bày biện rất nhiều vật phẩm đủ loại, từ trên kiểu cách mà nhìnchắc hẳn cũng là một số món đồ gì đó là người tu tiên mới có thể dùng được, từ các loạinguyên liệu cấp thấp nhất đến phù lục pháp khí thường dùng nhất cần có tất cả đều có.Hàn Lập mỉm cười, xem ra hắn cũng đã tìm được đúng chỗ.Đúng lúc đó, một người mặc quần áo dáng vẻ người hầu tiến lên nghênh đón, trênmặt tươi cười nói: "Khách quan này muốn xem gì vậy, có cần tiểu nhân giới thiệu giúp mộtchút hay không! Món gì của bản điếm tuyệt đối sẽ làm toàn bộ khách nhân hài lòng màvề!""Ta muốn xem một vài pháp khí và phù lục, có điều ta chỉ cần đồ tốt nhất, những đồthứ phẩm này thì chớ nên lấy ra cho ta xem nữa!" Hàn Lập sửa nón lá thản nhiên buônglời.Người hầu áo xanh nghe thấy lời ấy hơi có chút nao nao, nhưng cẩn thận đánh giákhí thế của Hàn Lập, sau khi xác định đối phương không phải đang nói đùa, trên mặt vẻtươi cười lại càng hiện rõ hơn nữa, hắn biết chắc là đã gặp được khách hàng lớn, bởi vậyvội vàng đưa Hàn Lập tiến vào bên trong phòng, cũng tự mình dẫn lên phòng khách quýtrên lầu hai.Bài biện trên lầu lại khác với đại sảnh bên dưới, chẳng những diện tích nhỏ đi rấtnhiều, nhưng lại bày thêm một ít bàn ghế cổ, bố trí thanh nhã khoáng đạt, ấm cúng annhàn. Khiến cho người ngạc nhiên chính là trong góc phòng còn có một cái lư hươngquý, bên trong lư đang có một bó hương đang cháy chậm, làm cho bên trong phòng trànngập mùi đàn hương thơm nhàn nhạt.Một người đàn ông trung niên thanh cao nho nhã, đang cầm trong tay một quyển cổthư, đứng ở trong phòng đọc văng vẳng, nhìn qua không có chút pháp lực nào, hoàn toànlà một người bình thường mà thôi.Hàn Lập có chút tức cười, nơi này không giống địa điểm buôn bán chút nào, ngượclại giống hệt như phòng ở nhà phú hộ.Người đọc sách nhìn thấy Hàn Lập lên tới nơi, không hoảng hốt không vội vàngđem sách gập lại, mà người hầu đi cùng Hàn Lập thì bước nhanh tiến lên, ghé tai nói nhỏmấy câu.Người đàn ông trung niên sau khi nghe xong, liền chắp tay nghênh đón, mặt mỉmcười nói:"Tại hạ Vạn Bảo các Chưởng quỹ Điền Bặc Ly, không biết các hạ như xưng hô thếnào!""Lệ Phi Vũ" Hàn Lập không chút khách khí lấy tên của bạn tốt mượn dùng một chút."Là Lệ huynh sao, huynh đài mời ngồi!""Đi, pha bình Bích Vân trà thượng hạng tới đây!" Người trung niên dẫn Hàn Lậpngồi xuống, sau đó hướng gã sai vặt dặn dò."Lệ huynh là lần đầu tiên tới bản lầu sao!" Người trung niên sau khi đợi Hàn Lậpngồi yên ổn, bắt đầu hỏi khách khí."Hắc hắc! Nhãn lực của Điền chưởng quỹ thật sự là tinh tường, ta đích thật là lầnđầu tiên tới quý lầu" Hàn Lập cố ý cải biến giọng nói, khiến người nghe thấy tựa hồ làmột hán tử giọng nói ồm ồm."Có phải lần đầu tiên tới bản lầu hay không cũng không sao! Chỉ cần các hạ chịu tớinơi này, điều này đã là vinh dự đối với Vạn Bảo lâu chúng ta, bản lầu nhất định sẽ làmhuynh đài hài lòng!" Điền chưởng quỹ nói rất tự tin."Có thể tại một nhà tìm được món đồ cần thiết, tại hạ cũng không muốn tự tìm phiềntoái đi nhiều hơn hai nhà! Hy vọng món đồ của quý lầu thực sự không tệ" Hàn Lập nói cóvẻ nửa tin nửa ngờ."Ha ha! Điểm ấy xin Lệ huynh cứ yên tâm, danh tiếng của bản lầu trên con đườngnày tuyệt đối chính là số một số hai, nếu như bản điếm cũng không thể làm cho huynhđài hài lòng, như vậy cửa hàng khác thì càng không cần đi xem nữa!" Vị chưởng quỹnày nói không nhanh không chậm, bộ dạng có vẻ đã định liệu trước.Lúc này, có một người mặc trang phục tỳ nữ bưng một ấm trà và mấy cái chén uốngtrà đi lên lầu. Còn chưa đợi tới gần hai người, một mùi hương trà thanh nhã đã lan khắpphòng."Đây là trà thơm bản lầu đặc chế, địa phương khác cũng không dễ dàng thấy được,chẳng những mới ngửi mùi thơm ngát vô cùng, mà công dụng còn có thể khiến cho ngườiuống sảng khoái tinh thần gấp trăm lần, Lệ huynh có thể thưởng thức trước một chút"Điền chưởng quỹ đợi sau khi tỳ nữ đem dụng cụ uống trà dọn xong đã xuống lầu, trướchết khẽ nhếch mép tự đắc, mỉm cười nói.Hàn Lập nhìn trà thơm trước mắt một chút, khẽ lắc đầu, nói hơi có chút không kiênnhẫn:"Điền chưởng quỹ, trà có thể từ từ rồi uống, còn bây giờ làm việc chính đi!""Không nghĩ tới huynh đài còn là một người nóng vội! Được thôi, xin chờ một lát, tạihạ đi một chút sẽ quay lại!" Điền chưởng quỹ đứng dậy mang theo tiếc nuối, hướng vềHàn Lập chắp tay, rồi để lại hắn một mình trước tiên đi xuống lầu.Ước chừng sau khoảng một chén trà nhỏ, Điền chưởng quỹ lại xuất hiện trước mặtHàn Lập lần nữa, chỉ là trong lòng hắn nhiều hơn mấy cái hộp gấm lớn nhỏ không khôngđồng nhất."Nghe gã sai vặt bên dưới nói, Lệ huynh muốn pháp khí và phù lục tốt nhất, cho nêntại hạ đặc biệt đi xuống tàng thất bên dưới, đem vài món bảo vật trân quý lâu năm, cầmtới cho huynh đài xem thử, hy vọng có thể lọt vào mắt thần của Lệ huynh!" Điền chưởngquỹ vỗ vỗ mấy cái hộp gấm, cười hì hì nói.Hàn Lập vừa nghe xong mắt sáng ngời, lòng hiếu kỳ với những món bên trongnhững hộp gấm này nổi lên, không biết có thể được đối phương gọi là bảo vật rốt cuộcsẽ là cái gì vật gì hiếm có, có khả năng ở trên kỳ vọng của hắn hay không.Điền chưởng quỹ đã đem mấy cái hộp gấm nhất nhất bày lên trên bàn, cũng lần lượtmở ra để cho hắn tiến lên quan sát. Nhưng Hàn Lập phát giác được, theo sự mở ra củahộp gấm, không biết từ đâu toát ra hai luồng pháp lực tuyệt đối áp trên linh hồn hắn, sítsao khóa chặt nhất cử nhất động của hắn.Hàn Lập đầu tiên là cả kinh, nhưng ngay sau đó đã hiểu ra đây là biện pháp bảo vệan toàn của Vạn Bảo lâu, là ngón dự phòng làm ra vì những bảo vật này, để phòng ngừahắn bất chợt đột nhiên cướp đimón đồ bên trong hộp, vì vậy ngườilạithả lỏng, nhưngđốivớithực lực của Vạn Bảo lâu lạicó thêm một chút hiểu biết.Quyển 2Chương 163: Cẩm Hạp Chi BảoLúc này, Điền chưởng quỹ bắt đầu đưa ra giới thiệu những món đồ bên trong cáchộp gấm cho Hàn Lập,"Một bộ Kim phù tử mẫu đao, mẫu đao một thanh, tử đao tám thanh, dùng vàng vàsắt nguyên chất làm nguyên liệu, do cao thủ Trúc Cơ kỳ luyện chế ba ngày ba đêm màthành, chỉ cần cầm mẫu đao trong tay thì có thể đồng thời khống chế tám thanh tử đaocông kích địch nhân, làm cho đối thủ khó lòng phòng bị, sắc bén vô cùng" Hắn chỉ vàomột bộ quái đao màu vàng nhạt bên trong một cái hộp giới thiệu nói.Hàn Lập không nói gì, đưa tay cầm lấy một thanh tử đao tỉ mỉ nhìn một lát, sau đókhẽ gật đầu nhưng lại đặt nó xuống."Huyền thiết phi thiên thuẫn, pháp khí tính phòng ngự phi thường hiếm thấy, dùngkhối lớn huyền thiết nơi âm hàn tinh luyện mà thành, chẳng những vô cùng kiên cố, vữngchắc không thể phá, hơn nữa một khi khởi động làm phép, thì có thể bao quanh bốn phíatự động phòng ngự" Điền chưởng quỹ lại cầm lấy một cái thiết thuẫn hình dạng nhỏ bécỡ như bàn tay, nói. Sau đó tiện tay đưa cho Hàn Lập, để cho hắn xem kỹ một chút.Hàn Lập cầm thuẫn bài trong tay, khẽ chạm xuống hoa văn mặt trên, sau khi trầmngâm một chút, hỏi một câu:"Có thể thử làm phép một chút chứ!""Đương nhiên có thể rồi, Lệ huynh cứ việc xin mời dùng thoải mái!" Điền chưởngquỹ nói rất hào phóng.Nếu đối phương cũng đã nói như thế, Hàn Lập cũng không khách khí, đem linh lựcchậm rãi truyền vào vật trong tay.Kết quả thiết thuẫn trong nháy mắt hiện lên ánh sáng đen, trong chớp mắt đã phóngđại lên mấy lần, rồi bay khỏi bàn tay, lơ lửng trong không trung, liền bắt đầu chậm rãichuyển động vòng quanh vây lấy hắn, nhìn kích cỡ nó nhỏ bé mà vẫn vừa vặn đủ chechắn những bộ vị yếu hại trên người.Hàn Lập trong lòng hân hoan, hơi phân thần thao túng một chút, quả nhiên vật ấy cóthể theo tâm tự động bay múa trên dưới, khéo léo linh hoạt phi thường.Sau khi thử nghiệm, Hàn Lập đối với kiện pháp khí này phi thường hài lòng, hắn bâygiờ thiếu nhất chính là loại pháp khí có thể bảo vệ tính mạng này, có tấm thuẫn bài này,hẳn là trong Huyết cấm thí luyện, xác suất sinh tồn có thể tăng thêm không ít.Có điều Hàn Lập cũng không hề lập tức tỏ vẻ gì, hắn chỉ yên lặng cầm thiết thuẫnbỏ lại vào trong hộp, sau đó tiếp tục đợi đối phương giới thiệu tiếp.Điền chưởng quỹ cũng không vì cách làm này của Hàn Lập mà có gì bất mãn, vẫnđề cử rất nhiệt tình vật phẩm kế tiếp, một hạt châu màu lam bé như một viên thuốc."Thiên lôi tử, mấy trăm năm trước, có một tu sĩ thần bí trong lúc vô ý sau khi lấy lôiđiện của trời đất ngưng luyện mà thành, mỗi một hạt đều có uy lực rất lớn, nghe nói chodù tu sĩ Trúc Cơ kỳ chính diện đối kháng sét này cũng sẽ tan thành tro bụi. Nguyên làlúc đầu tổng cộng có bảy mươi ba hạt, nhưng về sau này không còn lại mấy nữa, mộtviên này cũng là bản lầu hao tốn lượng lớn tài lực mới lấy được về tay".Điền chưởng quỹ sau khi nói xong lời này, vẻ mặt không nhịn được lộ ra vài phầnđắc ý, có thể thấy được sự quý hiếm thế nào của lôi châu này.Hàn Lập nghe vậy trở nên động dung, có thể đánh chết tu sĩ Trúc cơ kỳ, món đồ uylực lớn như thế thật sự là có thể gặp mà không thể cầu rồi! Có thể thu vào trong túi mànói, vậy đi lại trên cấm địa đã tương đương với có sát thủ giản. Chỉ là giá của nó sợ rằngđắt đến dọa người mất, nếu không cũng sẽ không còn cho tới hôm nay mà không thể bánđược.Điền chưởng quỹ sau khi giới thiệu viên lôi châu màu lam thì không hề mở miệng nóichuyện nữa, ngược lại nhìn Hàn Lập một cái rất có thâm ý, sau đó bưng một chén tràthơm lên, bắt đầu chậm rãi thưởng thức, mặc dù trên bàn vẫn còn một cái hộp gấm chắchẳn là chưa từng giới thiệu, nhưng hắn một từ cũng không đề cập tới.Hàn Lập mỉm cười, biết rõ dụng ý của vị Điền chưởng quỹ này, hiểu rằng đã đến lúcmình nên cho đối phương thấy một chút thực lực rồi, nếu không bảo vật trong cái hộpgấm cuối cùng kia đúng là sẽ không dễ dàng để cho hắn nhìn thấy được.Lần này đến đây, vì để phòng ngừa vạn nhất, Hàn Lập ngoài hai gốc linh thảo ngànnăm ra, còn đem toàn bộ linh thạch mang theo trên người, kể cả hai khối linh thạch bậctrung và gần trăm khối linh thạch bậc thấp.Có điều một ít linh thạch này, Hàn Lập sẽ không dễ dàng sử dụng, đơn giản là hắn ỷvào chính hai gốc linh thảo kia mà thôi.Thành thực mà nói, Hàn Lập mặc dù biết dược thảo đã ngoài ngàn năm tuyệt đối ở tutiên giới hôm nay đúng là vật cực kỳ hiếm thấy, lẽ tất nhiên giá trị không ít, nhưng cụ thểcó thể đáng giá bao nhiêu linh thạch và đổi lấy pháp khí dạng gì, trong lòng hắn thậtđúng là không có bao nhiêu quy củ.Nhưng là hắn thừa nhận dùng để đổi cái thuẫn bài nhỏ kia và Kim phù tử mẫu đaolúc đầu vẫn thừa sức. Về phần cái Thiên lôi tử càng muốn đến tay kia, Hàn Lập tronglòng chưa có nắm chắc.Hắn cũng không có ngu ngốc cùng một lần đem hai gốc linh thảo ra, mà là trướctiên từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ thoạt nhìn quý giá khác thường, mộtgốc để ở bên trong cái hộp đó.Hàn Lập sở dĩ phải làm như vậy, cũng vì biết rõ đạo lý "người cần vỏ bọc, phật cầngiả bộ", hiểu rằng nếu khéo giả bộ, có thể cho khiến cho giá trị của dược thảo sẽ lên caonhư vậy ba phần nữa, sẽ không làm cho mình thiệt hại.Hàn Lập cũng không có mở nắp hộp ra, mà là trực tiếp chuyển toàn bộ cái hộp tớitrước mặt đối phương.Điền chưởng quỹ vẫn một mực âm thầm để ý cử động của Hàn Lập, thấy tình cảnhnày cũng không nói thêm lời, sau khi nhận lấy cái hộp quan sát một chút, rồi khônghoảng hốt không vội vàng mở nắp."Ồ"Đợi sau khi nhìn rõ ràng vật bên trong hộp, Điền chưởng quỹ có chút ngạc nhiên,nhưng theo sau thần sắc trở nên không thích thú."Lệ huynh định dùng Hoàng linh chi này đổi bảo vật của bản lầu sao? Đây cũngkhông phải là vật trân quý gì, trừ phi là cực phẩm đã ngoài hai ba trăm năm, nếu khôngcăn bản không đáng tiền gì cả" Điền chưởng quỹ lạnh nhạt nói.Hàn Lập hắc hắc cười lạnh vài tiếng, không có giải thích cũng không có nói gì, bảnthân tự học bộ dạng vừa rồi của đối phương, rót cho mình một chén trà thơm, lấy làmthích thú bắt đầu uống.Điền chưởng quỹ sau khi thấy Hàn Lập có cử động vững vàng không e ngại này, bắtđầu có chút hồ nghi. Hắn tập trung hết tinh thần, lại cúi đầu, bắt đầu lần nữa xem xét tỉmỉ linh thảo trong hộp."Ực"Điền chưởng quỹ xem đi xem lại, đột nhiên nuốt ực một cái, lập tức kích động từtrên ghế đứng lên, vội vã cầm cái hộp tới chỗ ánh sáng sáng nhất bên trong phòng, xemxét tỉ mỉ lật qua lộn lại không ngừng, trong miệng còn lẩm bẩm thì thầm: "Không thểnào, chẳng lẽ thật sự là đã ngoài ngàn năm sao? Hay chỉ là thoạt nhìn tương tự màthôi?"Hàn Lập thấy rõ vẻ mặt của đối phương, lại nghe được dạng lời nói này, cuối cùngyên lòng. Lúc này hắn mới khẳng định, giá trị của linh thảo ngàn năm so với dự liệu trướcđó phỏng chừng chỉ cao hơn chứ không thấp, xem ra lôi châu kia vào tay là rất có hyvọng rồi.Điền chưởng quỹ sau khi kiểm tra một hồi, mới đột nhiên ý thức được sự thất thố củamình, để cho đối phương thấy được thực hư không ít.Có điều, lúc này hắn cũng bất chấp những cái này rồi, vật trước mắt sớm đã đemtâm thần của hắn tất cả đều hấp dẫn rồi, chỉ cần vật ấy thực là loại cực phẩm ngàn nămnhư hắn tưởng tượng, vậy hắn chính là có tốn bao nhiêu chi phí nữa cũng phải đem linhthảo ngàn năm lưu lại Vạn bảo lâu, điều này sẽ đem đến cho hắn và Vạn bảo lâu mối lợibất tận.Nhưng hôm nay duy nhất hơi làm khó hắn chính là, linh thảo ngàn năm này hắncũng chỉ là nghe tiếng, nhưng chưa bao giờ gặp qua vật thật, thật sự không cách nàotuyệt đối khẳng định chắc chắn niên đại chính xác của vật bên trong. Có điều cho dùHoàng tinh chi trước mắt không phải thực là linh dược có ngoài ngàn năm, nhưng hỏa hầucũng tuyệt đối có ngoài bảy tám trăm năm, đó cũng là vật trân quý vạn phần, điểm nàyngược lại hắn có thể khẳng định."Người đâu!"Sau khi kiểm tra nửa ngày, Điền chưởng quỹ cũng hô một tiếng, gọi một gã sai vặt từdưới lầu lên."Đi mời Đinh lão tới, hãy nói nơi này có kiện trân phẩm cần lão nhân gia hắn xem xétmột chút" Hắn trịnh trọng ra lệnh.Sau đó thừa dịp thời gian trống này, Điền chưởng quỹ cùng Hàn Lập bắt đầu tán gẫuhết sức ăn ý, nhưng cũng tránh mà không nói việc thảo dược, tựa hồ trong lúc nhất thời,vật trong hộp đều đã bị hai người hắn quên mất trong đầu.Nhưng thời gian không lâu, một lão già tóc xám trắng được gã sai vặt dẫn tới, cũnglên lầu chậm chạp.Điền chưởng quỹ vừa thấy, bật người cung kính tiến lên nghênh đón, cũng đem chỗngồi nhường cho lão này, mà hắn thì đứng ở một bên, xem ra vị Đinh lão này thực sự làđức cao vọng trọng.Có điều Hàn Lập cũng đã nhìn ra, vị này và Điền chưởng quỹ giống nhau, cũng làmột lão già bình thường, tuyệt không có chút khí tức của tu tiên giả."Điền chưởng quỹ, ngươi gọi lão già sắp xuống lỗ như ta tới, chẳng lẽ còn có vật gì,có thể khiến cho ngươi cũng không cách nào đánh giá phân biệt sao?" Lão già hơi cúingười thở hổn hển mấy hơi, mới lập cập cao ngạo nói.Quyển 2Chương 164: Phù Bảo Chi Bí"Đinh lão, làm phiền lão xem xem vật này được không? Vãn bối mặc dù cảm thấyhình như là linh dược ngàn năm, nhưng thâm tâm rất không chắc chắn, cũng hy vọngĐinh lão thẩm định niên đại một chút" Điền chưởng quỹ, dùng ngôn từ khiêm tốn nói, sauđó đem hộp gấm đưa qua."Linh thảo ngàn năm?" Đinh lão nghe nói, có chút khó tin, nhưng vẫn nhận lấy hộpgấm."Mời lão xem kỹ xem! Có phải thật sự là Hoàng tinh chi ngàn năm hay không?"Điền chưởng quỹ cố gắng áp chế hưng phấn trong lòng, lời nói có chút dồn dập.Lão già cũng không nói gì thêm, mà là nheo mắt, thần tình chăm chú nhìn hình dạng,màu sắc thậm chí từng đường gân của vật trong hộp, kể cả thỉnh thoảng đem cái hộp đưalên mũi, khẽ ngửi như vậy vài lần.Dược thảo này chính là Hàn Lập một tay chăm bón mà ra, cho nên có phải là linhdược ngàn năm hay không, hắn trong lòng tự nhiên hiểu rõ, bởi vậy từ đầu chí cuối ngồiở một bên ánh mắt vẫn tự nhiên như thường, đối với cử động của lão già như không nhìnthấy. Điều hắn lo lắng, chỉ là vấn đề mặc cả như thế nào với Vạn Bảo lâu.Điền chưởng quỹ thì lại trái ngược với Hàn Lập, hắn nhìn không chớp mắt vào nhấtcử nhất động của lão già, kiểu đó cùng với phong độ vạn sự không rung động lúc đầugặp mặt Hàn Lập đã hoàn toàn biến mất, lúc này trên mặt tràn ngập sự mong ngóng, thầntình phức tạp hồi hộp lo lắng cái được cái mất.Cuối cùng, Đinh lão đem cái hộp nhẹ nhàng đặt lên trên bàn, sau đó tay mân mêchòm râu nhắm mắt trầm tư một lát, mới mở hai mắt ra, dùng ngữ khí hết sức chắc chắntỉnh táo nói:"Chúc mừng Chưởng quỹ, đây đích xác là Hoàng tinh chi đã ngoài ngàn năm khônggiả, mà còn là mới ra khỏi đất không bao lâu, cực phẩm thiên niên thảo dược tính chưahao tổn chút nào, điểm ấy lão phu có thể cam đoan!"Điền chưởng quỹ vừa nghe trên mặt mừng rỡ, theo sau cung kính tiễn lão này xuốngthang lầu, tiếp theo cầm lấy cái hộp đựng linh thảo vui mừng khôn tả, nhìn đi nhìn lạimấy lần."Điền Chưởng quỹ, ngươi ta hai người có phải nên nói về việc giao dịch hay không!"Hàn Lập thấy việc đối phương tựa hồ đã quên mất chủ nhân linh thảo còn ngồi ở mộtbên, không nhịn được buông lời nhắc nhở một câu."Ồ… ồ! … Tại hạ thật hồ đồ, mong rằng Lệ huynh thứ lỗi!" Điền Chưởng quỹ saukhi hơi sững sờ, lúc này mới nhớ ra gốc linh thảo này còn chưa thuộc về Vạn Bảo lâu,không nhịn được da mặt hơi đỏ lên."Ha ha, việc này không có gì! Có điều các hạ định giao dịch như thế nào, thấy Điềnchưởng quỹ đối với vật ấy yêu thích như thế, chắc hẳn sẽ không để cho tại hạ thất vọngchứ!" Hàn Lập khẽ cười rồi nói, có chút lấn ép đối phương.Lúc này, thần sắc của Điền chưởng quỹ đã khôi phục bình thường, cũng cầm vậttrong tay đặt lại trên bàn, rồi mới nói:"Lệ huynh đã có thể lấy ra linh thảo ngàn năm, nói vậy cũng không phải người tutiên bình thường. Ta đây cũng không cần dùng thói buôn bán lừa bịp huynh đài nữa, mànói cho các hạ một giá công bằng!"Hắn nói tới đây, hơi suy nghĩ một chút, rồi dùng ngữ khí rất thành khẩn nói tiếp: "Gốclinh thảo này có thể tùy ý đổi lại hai kiện bảo vật trong hộp gấm ta đã cho Lệ huynh xemqua, hoặc là đổi lấy một món đồ bên trong hộp cuối cùng. Nếu vẫn còn chưa thấy xácđáng, vậy bản lầu cũng có thể đưa ra linh thạch làm cho các hạ tuyệt đối hài lòng, đểmua lại linh thảo. Lệ huynh, ý tứ thế nào?"Hàn Lập cảm giác được sự thành ý trong lời nói của đối phương, sau khi trong lòngsuy đi tính lại vài lần, cũng hiểu được giá này coi như hợp lý, không vượt quá giới hạncủa mình, thì ý tứ âm thầm đã có bảy tám phần đáp ứng. Có điều trước tiên tại đây, hắnvẫn muốn xem xem rốt cuộc chứa đựng bên trong hộp gấm cuối cùng là vật gì?Nhưng Điền chưởng quỹ chưa chờ cho Hàn Lập mở miệng, đã rảo bước tới mở nắphộp gấm cuối cùng, rồi đẩy đến trước mặt Hàn Lập, mỉm cười nói: "Chứa đựng bên trongcái hộp này, chính là trấn lâu chi bảo (bảo vật trấn lâu) của bản lầu. Có điều, chính làxem huynh đài có nhận biết là gì hay không thôi!"Hàn Lập lòng hiếu kỳ nổi lên, ánh mắt hướng vào bên trong hộp nhìn lại, nhất thờitrở nên trợn mắt há hốc mồm, bên trong hộp gấm không ngờ đặt độc một tấm phù lục,mặt trên còn vẽ một khối đồ án màu vàng dài loằng ngoằng, kim quang lập lòe, trông rấtsống động.Sau khi nhìn rõ vật ấy, Hàn Lập tâm tư chuyển động không ngừng, lập tức liêntưởng tới tấm phù lục có vẽ tiểu kiếm màu xám kia của mình, chẳng lẽ là đồ vật đồngdạng?"Phù bảo?" Hàn Lập hít một hơi thật sâu, không dám chắc mở miệng hỏi.Điền chưởng quỹ vẻ mặt thoáng ngạc nhiên, theo sau kinh ngạc nói:"Thực không nghĩ tới, Lệ huynh có thể nhận ra vật ấy! Theo lý mà nói, bảo vật nàyhẳn là có rất ít người tu tiên biết mới phải. Huynh đài kiến thức thực sâu rộng, tại hạ bộiphục!"Hàn Lập sau khi nghe xong, cười khổ vài tiếng, tiếp đó lắc đầu, thở dài nói:"Các hạ quá xem trọng Lệ mỗ rồi, phù bảo này tại hạ cũng chỉ nghe tiếng mà thôi,hiểu biết về nó thực sự quá ít. Có điều Điền chưởng quỹ đã có thể đưa ra vật ấy, vậychắc hẳn đối với phù bảo có lẽ hiểu rõ đầu đuôi, mong được chỉ giáo!"Những lời này của Hàn Lập toàn bộ là lời nói thực tâm, hắn đích xác muốn nhân cơhội, hoàn toàn hiểu rõ một chút về nguyên nhân và hiệu quả của "Phù bảo", cũng tỉnh ngộra mà bỏ xuống được sự mờ mịt trong đầu.Điền chưởng quỹ nhìn Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, cảm thấy chuyện này khôngphải cần giữ bí mật gì, chỉ là ít người biết mà thôi, cũng không đáng vì thế mà phải đắctội vị khách hàng lớn trước mắt, liền đáp ứng phi thường sảng khoái, cũng nhất nhất nóira hết thảy những gì có liên quan đến "Phù bảo"."Phù bảo" vật ấy thật đúng là có lai lịch lớn, lại là một loại vật phẩm kỳ lạ do tu sĩKết đan kỳ trở lên mới có thể chế tạo.Nó là do tu sĩ bậc cao luyện ra pháp bảo, đem bộ phận uy lực của pháp bảo góivào trong lá bùa đặc chế, để cho tu tiên giả khác cũng có thể tạm thời sử ra một loại phùlục đặc chế có uy lực của pháp bảo, khiến cho đồng thời có cả hai đặc tính phù lục vàpháp bảo, được người tu tiên biết được sự tồn tại đó đồn là "Ngụy pháp bảo", rất đượcbọn họ theo đuổi tán tụng.Loại "Ngụy pháp bảo" này phi thường đặc thù, làm ra nó cần phải tu sĩ Kết đan kỳtrở lên mới được, nhưng người tu tiên bất kỳ cấp bậc nào cũng sử dụng nó được. Cho dùlà dạng người tu tiên ba bốn tầng công pháp giống như Kim quang thượng nhân đã bịHàn Lập giết chết cũng có thể sử dụng được.Chỉ có điều, người tu tiên chưa tiến vào Trúc Cơ kỳ pháp thuật sẽ chưa ngưng tụ, sửdụng phù bảo chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười uy lực của phù bảo, so sánh vớipháp khí hàng đầu, tựa hồ không cao hơn bao nhiêu.Mà tu tiên giả sau khi Trúc Cơ thì lại có thể vận dụng phương pháp ngưng luyện tâmthần, có thể đem uy lực "Phù bảo" toàn bộ phát huy ra không thiếu chút nào, uy lực đómặc dù không thể giống như pháp bảo chân chính kinh thiên động địa, long trời lở đất,nhưng cũng đủ để miệt thị toàn bộ những loại pháp khí khác. Bởi vậy tu sĩ sau Trúc Cơkỳ, ai ai cũng hy vọng có được một kiện "Phù bảo", điều này sẽ khiến cho bọn họ trongtranh đấu đại chiếm thượng phong, có thể ngạo thị người khác.Uy lực của "Phù bảo" mặc dù kinh người, nhưng bắt đầu sử dụng sẽ phải tiêu haopháp bảo uy năng tồn tại bên trong nó, nếu như uy năng tiêu hao hầu như không còn, vậyphù bảo đó cũng đã hoàn toàn coi là hỏng rồi. Bởi vậy khống chế uy lực của pháp bảosử dụng như thế nào, điều này cũng là một vấn đề không thể coi thường.Mặt khác chế tạo "Phù bảo", cũng không phải là một việc đơn giản.Bởi vì pháp bảo nguyên bản chính là vật Kết đan kỳ tu sĩ mới có thể luyện chế,chẳng những số lượng rất khan hiếm, hơn nữa từ đầu chí cuối phải tôi luyện đêm ngàytrong chân nguyên của tu sĩ để gia tăng uy lực của nó, sẽ không dễ dàng lấy ra chongười khác, cho nên càng đừng nói dùng nó để chế tạo "Phù bảo" gì đó.Phải biết rằng chế tác "Phù bảo", chính là tương đương với hành vi tự hủy hoại đempháp bảo uy năng chia ra một bộ phận, mỗi một tấm "Phù bảo" làm ra, chủ nhân phápbảo đều phải tôi luyện lại từ đầu rất lâu nữa mới có thể đem uy năng luyện trở lại lầnnữa, đây chính là điển hình của hành vi lợi người hại mình. Bởi vậy, dưới tình huốngthông thường đúng là không có vị tu sĩ Kết đan kỳ trở lên nào sẽ làm kiểu việc ngớ ngẩnnày.Nhưng dân gian có câu rất hay "Thế sự vô thường". Loại hành động luyện chế "Phùbảo" xem như ngu xuẩn này, phần lớn cao giai tu sĩ trước khi lâm đại hạn, cũng sẽ điêncuồng đi làm. Chỉ là vì có thể để cho hậu nhân hoặc vãn bối, lưu lại một món tiền trợgiúp không nhỏ.Phải biết rằng pháp bảo người trước lưu lại, sau khi trải qua thời gian dài ngưngluyện lại một lần nữa được người của họ kế thừa, chủ nhân mới đúng là không cách nàolàm được tâm thần cùng pháp bảo hoàn toàn hợp nhất, uy lực vốn có trong pháp bảo sẽtổn thất hơn phân nửa, vậy vẫn còn yêu cầu người này cũng phải đạt tới Kết đan kỳ mớiđược. Nếu không chỉ có thể trợn mắt gắng gượng thu lấy pháp bảo, mà không cách nàovận dụng mảy may. Bởi thế, so với đem pháp bảo lưu lại đầy đủ, chính là luyện chế"Phù bảo" đối với hậu bối của bọn họ thích hợp hơn.Nhưng luyện chế "Phù bảo", hạn chế của nó cũng rất nhiều.Đầu tiên uy lực của pháp bảo mà mỗi tấm "Phù bảo" có thể phong ấn, nhiều nhất chỉcó thể là một phần mười pháp bảo uy năng mà thôi, chỉ có thể giảm bớt chứ không thểtăng thêm. Bởi vậy, cho dù căn cứ cùng một kiện pháp bảo mà phong ấn "Phù bảo", uylực của nó cũng không đều, mỗi cái một khác.Tiếp theo, luyện chế phù bảo, chẳng những sẽ làm uy lực của pháp bảo giảm xuống,mà còn sẽ làm nguyên khí của chủ nhân pháp bảo tổn thất rất nhiều, cho nên tình cảnhluyện chế "Phù bảo" kéo dài đúng là không có khả năng xuất hiện được. Mỗi một lầnluyện chế phù bảo, chủ nhân pháp bảo đều phải nghỉ ngơi năm ba năm mới có thể khôiphục nguyên khí, điều này còn tùy thuộc có lãng phí chân nguyên hay không, nếu khôngdưới tình huống lại lần nữa định tôi luyện pháp bảo, thời gian còn có thể càng thêm lâudài.Bởi vậy tu tiên giới thường thường sẽ xuất hiện tình cảnh như thế này.Cao giai tu sĩ trước khi lâm đại hạn, sau khi chuẩn bị trước lúc thông qua tọa hóa(ngồi hóa), lưu lại những món đồ giá trị nhất sau khi họ qua đời, thường thường chính làmột món pháp bảo uy lực đại giảm, và mấy tấm “phù bảo” phong ấn đồng dạng uy năng,việc này không thể không nói là một việc rất bất đắc dĩ!Quyển 2Chương 165: Dạ NgộHàn Lập sau khi nghe xong lời của Điền Chưởng quỹ, lúc này mới có hiểu biết nhấtđịnh đối với phù bảo, không khỏi đánh giá lại tấm phù bảo này trong hộp gấm lần nữa."Tấm Kim quang chuyên phù bảo này, là bản lầu không tiếc rất nhiều tiền mua lại từtrong một tiểu gia tộc, là phù bảo mới tinh chưa từng vận dụng qua một chút nào, thừasức đổi với gốc linh thảo ngàn năm này của Lệ huynh!" Điền Chưởng quỹ cuối cùngdùng một giọng điệu chịu nhiều thiệt thòi, nói luôn miệng.Hàn Lập khẽ âm thầm cười, một điểm cũng không tin những lời nói có vẻ chịu thiệtcủa đối phương, nhiều lắm cũng chỉ là mỗi bên đều có nhu cầu mà thôi, linh thảo củamình ở trong mắt đối phương, khẳng định so với tấm phù bảo này chỉ có cao hơn chứkhông thấp."Thế nào, Lệ huynh chuẩn bị đổi vật phẩm tương đương chưa?" Điền chưởng quỹcuối cùng cười hỏi.Hàn Lập nghe vậy, do dự một chút, tư tưởng có điểm không nắm chắc. Hắn vốn địnhlại chạy thêm mấy cửa hàng nữa, xem xem có còn pháp khí tốt hơn hay không, nhưngmấy món đồ trước mắt này đích xác đều rất không tệ, rất hợp tâm ý của hắn, làm chohắn bỏ qua một phần, nhưng trong lòng thì vạn phần không thôi. Đặc biệt là kiện Kimquang chuyên phù bảo kia, về sau hỗ trợ đối với hắn càng lớn hơn nữa, hắn nhất định làphải lấy được."Mấy kiểu đồ vật này, tại hạ đều tương đối thích, dự định đều cần!" Sau một hồi suynghĩ, Hàn Lập hạ quyết tâm.Hắn cảm giác nếu ở Vạn bảo lâu này mua một lần hết mấy món đồ, có lẽ cũngkhông phải là một chuyện xấu, tối thiểu sẽ giảm bớt sự chú ý của người khác đối với hắn,đem ảnh hưởng của linh thảo ngàn năm giới hạn vào Vạn bảo lâu mà thôi."Đều muốn hết, Lệ huynh chẳng lẽ còn nói giỡn!" Điền Chưởng quỹ nghe xong lờicủa Hàn Lập, sắc mặt trở nên âm trầm, hắn cho rằng Hàn Lập sư tử ngoạc mồm, địnhdùng một gốc linh thảo này mơ mộng cuồng vọng đổi hết bảo vật trong hộp gấm.Hàn Lập thấy thế, sau khi khẽ mỉm cười, không có phân bua, nhưng lại từ trong túitrữ vật móc ra một cái hộp giống cái hộp trước đặt lên trên bàn."Dùng hai gốc linh thảo ngàn năm, đổi lấy tất cả bảo vật trong hộp gấm của ngươi!"Hàn Lập chậm rãi nói, điệu bộ việc chắc chắn phải được.Điền Chưởng quỹ vừa mừng vừa sợ, bất chấp trả lời điều kiện của Hàn Lập, trướctiên vội vàng kiểm tra linh dược mới xuất hiện một lần, chờ sau khi xác định linh thảo mớiđúng thật cũng cùng là linh dược ngàn năm giống với gốc đầu tiên, mới dùng một loạiánh mắt khác thường bắt đầu đánh giá Hàn Lập lại lần nữa. Dù sao người một cái nhấctay có thể đưa ra hai gốc linh dược hãn hữu, như thế nào cũng đáng giá để Vạn bảo lâuhắn tôn trọng.Mà Hàn Lập đội nón lá, Điền chưởng quỹ không cách nào thấy rõ vẻ mặt của đốiphương, lại càng sinh ra cảm giác đối phương thần bí, bởi vậy sau một lúc trù trừ, liềnquyết định:"Được, nếu Lệ huynh đã nói như thế, vậy tại hạ có thể lùi một bước, đồng ý đápứng. Nhưng Điền mỗ có kèm theo một thỉnh cầu nho nhỏ với huynh đài, nếu như sau nàyLệ huynh còn có loại linh dược gì đó, tại hạ hy vọng huynh đài cũng có thể ưu tiên nhớtới bản lầu, Điền mỗ ra giá tuyệt đối sẽ làm các hạ hài lòng."Hàn Lập hắc hắc cười khan vài cái, khẽ gật đầu chẳng nói thêm gì. Nhưng tronglòng cũng đã than thở, biết đối phương chính là đã nổi lên lòng nghi ngờ, xem ra dùnglinh thảo loại này đi mua bán trao đổi bảo vật, sau này chính là tận lực làm thật ít mớiđược, nếu không sẽ rước lấy họa sát thân.Điền chưởng quỹ cũng không biết ý nghĩ chân thực của Hàn Lập, sau khi thấy hắngật đầu đáp ứng, trong lòng mừng rỡ. Nếu như tên họ Lệ trước mắt thực sự còn có thểcho hắn mua được linh dược ngàn năm, vậy hắn hôm nay thả chút máu, nhân nhượng mộtchút phí tổn nhỏ này hoàn toàn có giá trị!Vì vậy, Điền chưởng quỹ và Hàn Lập phân biệt trao đổi vật phẩm, sau khi mỗi bênđã thu được món đồ rồi, hai bên đều rất vui mừng.Mà Hàn Lập, đến đây cáo từ rời đi Vạn bảo lâu, ngay cả khu chợ cũng không dámđợi một giây phút nào nữa, tức khắc nhanh chóng ra khỏi phạm vi giới hạn của khu chợ,lập tức bay khỏi nơi đây.Bởi vì sợ Vạn bảo lâu phái cao thủ gì đó âm thầm theo dõi mình, hắn cũng không cónghênh ngang trực tiếp hướng Hoàng phong cốc bay đi, mà là trực tiếp bay ra khỏi rặngnúi Thái nhạc, sau khi xem xét lộ trình rời đi chừng ba bốn ngày, mới yên tâm vòng mộtvòng lớn, lại hướng về Hoàng phong cốc bay đi.Chập tối ba hôm sau, Hàn Lập đã tiến vào bên ngoài rặng núi Thái nhạc. Bởi vì sắctrời sắp tối, hắn vì lý do an toàn, liền tìm một tòa thạch động kín đáo định nghỉ tạm mộtđêm, sau đó ngày mai lại chạy về Hoàng phong cốc.Tòa thạch động này, nằm ở giữa sườn núi, phía trước còn có lác đác mấy đống đáchặn cửa động, từ bên ngoài không cách nào dễ dàng phát hiện, Hàn Lập cũng là vừamay mới có thể chui vào bên trong.Sau khi ăn chút gì đó, hắn liền khoác áo tựa lên vách đá bắt đầu vận công dưỡngthần, thời gian bất tri bất giác đã đến quá nửa đêm, vào giữa lúc Hàn Lập buồn ngủ sắpngủ, đột nhiên nghe thấy thanh âm của tà áo chạm gió vang lên, tiếp theo một tiếng"bịch", tựa hồ có người hai chân rơi xuống đất, từ không trung bay hạ xuống ngoài động,Hàn Lập trong lòng cả kinh, nhất thời buồn ngủ hoàn toàn biến mất."Chẳng lẽ là người của Vạn bảo lâu truy sát mình sao?" Hàn Lập không khỏi định đivề phía địa phương tồi tệ nhất."Sư muội, hoàn cảnh nơi này không tệ, hơn nữa hẻo lánh không người, ta thấy là chỗnày đi!" Một giọng nam có chút quen thuộc vang lên bên ngoài động.Hàn Lập có chút ngạc nhiên, nhưng cuối cùng thở dài một hơi, nếu không phải ngườicủa Vạn bảo lâu đến giết người đoạt bảo, vậy đã nói lên đối phương chỉ là đi ngang quamà thôi, cũng đã không có gì phải lo lắng nữa."Sư muội, cần gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta chứ, dù sao ngươi cũng chưa bao giờhưởng thụ qua sướng khoái của nam nữ, hôm nay sư huynh thương yêu ngươi hoàn hảomột phen, cũng tốt để cho sư muội cuộc đời này không uổng phí làm nữ nhân, nếu khôngmột lát nữa sẽ phải hương tiêu ngọc tổn (toi mạng), chẳng phải quá lãng phí bộ túi datuyệt vời này sao." Thanh âm của nam tử thủy chung không nhanh không chậm, ôn nhucực kỳ, nhưng nội dung trong lời nói lại thực sự dâm uế vô tình.Hàn Lập hít một hơi, cúi mình trước vị huynh đài bên ngoài kia, không ngờ có thể xửdụng loại giọng điệu như vậy, nói ra loại tồi tệ xấu xa tiền dâm hậu sát này, thật sự là bộiphục cực kỳ! Hơn nữa bên ngoài chỉ có tiếng nói người nam vang lên, không có tiếng nóingười nữ, vậy đã nói rõ "sư muội" này sớm đã bị hắn chế trụ, bây giờ sợ rằng ngay cảmiệng cũng không thể mở ra.Có điều, thanh âm của nam tử này quen tai như thế, hẳn là người hắn đã gặp qua.Nghĩ tới đây, lòng hiếu kỳ của Hàn Lập dâng lên, không nhịn được vô thanh vô tứcngầm đi về phía cửa động."Roạc!" Tiếng quần áo nữ tử bị xé rách vang lên, theo đó cũng vang lên tiếng cườidâm đãng của tên nam tử này."Đây, trước tiên ăn viên Hợp hoan hoàn đi! Nếu không lát nữa không có gì thú vịcả!""Khụ, sư muội! Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn vi huynh chứ? Thực ra trướckia nàng không phải rất muốn sau khi Trúc cơ cùng ta song tu sao! Vậy cũng xem nhưthành toàn tâm nguyện cho nàng rồi! Ha ha…" Nam tử có chút quên hết tất cả bởi vậycười rộ lên điên cuồng.Lúc này, Hàn Lập đã mò tới sau một khối đá nơi cửa động, bắt đầu nhìn trộm về chỗđất trống bên ngoài động.Chỉ thấy một nam tử áo trắng, nửa quỳ ở bên thân mình một nữ tử trẻ tuổi, đang sờmó vuốt ve lung tung trên thân thể mềm mại của nàng, cũng thỉnh thoảng xé quần áo ratừng mảnh nhỏ.Nữ tử đó đầu tóc rối bời, Hàn Lập không nhìn rõ khuôn mặt nàng. Nhưng thân thểthì mềm mại như một con dê non, đã trần trụi hơn nửa người, lộ ra da thịt đàn hồi trắngnõn nà, đặc biệt là với bộ ngực căng tròn mềm mại trắng bóc nửa kín nửa hở, đúng làkhiến cho người ta khí huyết sôi lên, thật sâu câu dẫn lên thú tính của nam giới."Thì ra là hắn!"Sau khi nhìn rõ khuôn mặt nam tử, Hàn Lập vừa có chút kinh ngạc cũng có chút sángtỏ.Nam tử chính là vị "Lục sư huynh" tính tình nhỏ mọn đánh nhau một hồi cùng MộDung huynh đệ, quả nhiên là tên mặt người dạ thú, chỉ không biết con dê non mà hắn bắttới kia là vị sư tỷ xui xẻo nào trong cốc!Không biết là có phải vị "Lục sư huynh" này nghe được tiếng lòng của Hàn Lập haykhông, mà trong lúc vô ý dùng một tay vuốt mái tóc rối bời trước mặt của nữ tử, lộ ramột khuôn mặt xinh đẹp nhưng oán độc vô cùng."Tại sao lại là nàng?" Hàn Lập sau khi đã thấy rõ hình dáng của nữ tử, thiếu chútnữa cắn phải đầu lưỡi mình.Đây chả phải là vị "Trần sư muội" kia ở trên đồi, từ đầu chí cuối mình mình ta tacùng "Lục sư huynh" sao! Bản thân nàng chính là người yêu của "Lục sư huynh" mà, vị"Lục sư huynh" này thần kinh rồi sao, như thế nào nhất định phải đùa giỡn đem người yêucủa mình diễn trò cái gì cưỡng gian giết người? Chỉ là nhìn bộ dạng hai mắt phun lửa của"Trần sư muội", cũng không giống là đùa bỡn diễn trò giữa tình nhân thôi!Hàn Lập mắt trợn tròn, trong lòng có chút hơi ngơ ngẩn."Tìm được rồi"Đột nhiên, "Lục sư huynh" đình chỉ cử động trên người nữ tử, kêu lên vui mừng xenlẫn sợ hãi. Trên tay của hắn đã xuất hiện một cái trữ vật đại xinh xắn tinh vi."Lục sư huynh" không hề để ý tới "Trần sư muội" nữa, mà là dốc trữ vật đại xuống,vật phẩm từ trong túi đổ ra một đống tướng, vừa có loại đồ vật như pháp khí, phù lục,cũng có những vật riêng tư như quần áo nội y của đám nữ tử."Lục sư huynh " đối với những đồ vật khác giống như không nhìn thấy, ngược lại ởtrong đám vật phẩm cùng loại như chai lọ, hộp, bình tìm tòi không ngừng, tựa như đangtìm kiếm gì đó.Quyển 2Chương 166: Ngoan Độc"Ha ha! Đây rồi, tìm được rồi! Ta biết sư muội nhất định sẽ mang theo bên mình, quảnhiên không sai!" Lục sư huynh mừng như điên từ trong đống đồ lôi ra một cái hộp gỗnhỏ màu đỏ.Nắp hộp đã mở ra, nhưng Hàn Lập bởi vì khuất góc nên nhìn không rõ đồ vật bêntrong hộp, lòng hiếu kỳ càng tăng lên, nhưng cũng không dám coi thường vọng động.Phải biết rằng, tên gia hỏa đối diện ác độc như thế, ngay cả bạn nữ của mình cũng cóthể xuống tay, nếu như tên "sư đệ" này bị hắn phát hiện rồi, vậy thì càng muốn giết ngườidiệt khẩu, không chết không thôi.Hơn nữa uy lực pháp thuật Phong thuộc tính của đối phương, hắn cũng chính mắtthấy qua, bất luận là công kích hay phòng ngự đều sắc bén vô cùng, cũng không phải làngười chỉ biết ba miếng pháp thuật mèo cào như hắn có thể so sánh với. Càng huống chiđối phương pháp lực cũng thâm hậu hơn nhiều so với hắn, đã ở vào dạng trung giai tầngthứ mười hai. Cứ như vậy, vô luận là pháp thuật hay pháp lực, hắn đều tuyệt đối ở vào hạphong, tựa hồ không có gì phần thắng.Nhưng Hàn Lập tự cho là, nếu thực sự đánh hết sức mà nói, hắn vẫn có thể chống lạiđối phương, dù sao pháp khí vốn có lại thêm những pháp khí mới cũng không phải là ănchay, đến lúc đó phát sinh động thủ ai giết ai vẫn còn chưa khẳng định được?Có điều, Hàn Lập cũng không có hứng thú, đem mạng nhỏ của mình chơi đùa kiểudiễn tuồng anh hùng cứu mỹ nhân này. Dù sao "Trần sư muội" kia và hắn không thânkhông thích, là nàng tự mình có mắt không tròng, ương bướng chọn một vị độc ác đángkhinh làm bạn tình, tự động dâng tới cửa, vậy có thể oán ai? Muốn Hàn Lập vô duyênvô cớ vì thế mà liều mạng, hắn cũng không có giác ngộ cao như vậy.Cho nên hắn chuẩn bị xác thật xem hết màn kịch này, sau đó cùng vị "Lục sư huynh"kia mỗi người một đường, không ai liên quan tới ai. Đương nhiên, đối với vị "Lục sưhuynh" này, Hàn Lập về sau này khẳng định càng phải thêm chú ý rồi, dù sao người cóthể tàn nhẫn độc ác tới mức như vậy, hắn thật đúng là lần đầu tiên thấy được, đối trình độvô tình của người này, hắn cam bái hạ phong.Nghĩ tới đây, Hàn Lập đem liễm khí thuật mới học được không lâu lặng lẽ thi triểnra, sợ đối phương trong lúc vô ý cảm ứng được sự tồn tại của hắn, khiến cho hắn khôngđánh một trận sống mái không được.Lúc này, "Lục sư huynh" đã đem hộp gỗ bỏ vào bên trong Trữ vật đại của mình, sauđó cười dâm đãng vài tiếng, lần nữa nhích gần đến bên người "Trần sư muội".Một mặt hắn hưng phấn tiếp tục xé rách quần áo nhà gái, một bên lầm bầm thổ lộtoàn bộ tiếng lòng, khiến cho Hàn Lập trốn ở một bên, nghe được lạnh cả người."Sư muội ơi, nàng cũng chớ có trách ta! Chuyện này vi huynh cũng là không có biệnpháp, phải biết rằng cô gái họ Đổng điêu ngoa kia cũng chính miệng nói, chỉ cần ta vànàng hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ, sau khi chuyển sang Trúc cơ cùng nàng ta song tu,nàng ta sẽ xin vị bà cô tổ trong nhà - Hồng Phất sư thúc tổ, đích thân thu nhận ta làmmôn hạ, truyền thụ cho ta đại thần thông kinh thiên động địa. Đó là cơ hội nhảy một bướclên trời! Sư huynh ta thật sự không muốn bỏ qua điều này, cho nên cũng không thể làmgì khác hơn là oan ức cho sư muội rồi."Nằm trên mặt đất, "Trần sư muội" đang phun lửa trong mắt, sau khi nghe xong lờitáng tận lương tâm này của đối phương, tức giận cả người run rẩy không thôi, hận khôngthể lập tức ngồi dậy được, xông tới hung ác cắn xé con người nhẫn tâm này mấy miếng,để phát tiết oán hận trong lòng.Nhưng đáng tiếc chính là, vị bạc tình lang này sớm đã dùng "Phong phược thuật",đem trói chặt toàn thân nàng lại, căn bản không cách nào nhúc nhích một phân, ngay cảmuốn há mồm mắng chửi cũng không làm được, chỉ có thể mặc cho đối phương sắp đặtmà thôi.Nhưng những lời kế tiếp của vị , càng khiến cho nàng tay chân lạnh toát, thiếu chútnữa tắc thở."Khụ! Nếu như sư muội không phải con gái duy nhất của Trần gia gia chủ, kỳ thậtthả cho sư muội một con đường sống cũng không phải không thể. Ta thật sự sợ sư muộitừ yêu chuyển hận, sẽ nhờ lực lượng của Trần gia tới trả thù vi huynh, cũng sẽ truyền báviệc này khắp nơi, làm cho thanh danh của vi huynh mất hết. Mà ta có nghe người ta nói,Hồng Phất sư thúc tổ lại thù hận nhất nam tử phụ tình bạc nghĩa. Cho nên vì chuyện tốtcủa sư huynh, cũng vì danh tiếng của sư huynh, sư muội nên là từ thế gian biến mất đi!Chắc hẳn cũng sẽ không có ai hoài nghi tới vi huynh, dù sao trước kia chúng ta chính làyêu thương như vậy mà!" Lục sư huynh nói giả bộ, nhưng trên tay thật là không dừng lạichút nào, "Trần sư muội" trong nháy mắt quần áo đã tan hết, đã hoàn toàn trần truồng."Lục sư huynh" chứng kiến cảnh đẹp trước mắt, hai mắt sáng rực phát ra ánh dâm tà,ngón tay bắt đầu chậm rãi hoạt động trên da thịt mỡ màng bóng loáng, biểu lộ một bộmặt thèm muốn thưởng thức, rồi nói tiếp:"Nhưng để cho ta động tâm chính là, không ngờ sư muội và ta giống nhau, đều vẫncòn giữ lại Trúc cơ đan chưa dùng, nói vậy cũng là muốn đợi cho sau khi trụ cột côngpháp đại thành sẽ dùng sao! Dù sao làm như vậy mà nói, tỷ lệ Trúc cơ thành công sẽ lớnhơn một chút nữa." Hắn trong miệng vừa "chậc chậc" vừa nói."Có điều, nếu sư muội thân thể trong sạch cũng đã phải giao cho vi huynh rồi, nghĩtới càng sẽ không nỡ không giao Trúc cơ đan này chứ! Ta vốn còn có chút lo lắng, uốngmột viên Trúc cơ đan thật sự có chút không chắc chắn, sợ Trúc cơ sẽ thất bại, dù sao chodù là dị linh căn giả, Trúc cơ thất bại cũng là việc thường. Nhưng hôm nay có một viênđan dược này của sư muội , vậy Trúc cơ đã tuyệt đối không thành vấn đề rồi."Nói tới đây, "Lục sư huynh" rút hai tay lại, từ trong trữ vật đại móc ra hộp gỗ cùngvới một mới vừa bỏ vào không bao lâu đích hộp gỗ cùng với một cái bình sứ màu xanhkhác, nhìn trái ngó phải, mặt đầy vẻ đắc ý.Ẩn sau đống đá, Hàn Lập nghe lén xong hết thảy, tâm tư lại trở nên động đậy.Trước mắt có "Trúc cơ đan" xuất hiện, mà một lần lại xuất hiện những hai viên, hấpdẫn này với đối hắn là quá lớn rồi.Dù sao hắn kế hoạch tham gia Huyết sắc thí luyện không phải là vì Trúc cơ đan sao!Nếu như có thể không cần phải mạo hiểm ấy, mà có thể đạt được Trúc cơ đan, hắnđương nhiên nhất định muốn thử rồi.Nghĩ tới đây, Hàn Lập tập trung tinh thần bắt đầu quan sát nhất cử nhất động của"Lục sư huynh", nếu như đối phương lộ ra sơ hở, hắn sẽ lập tức ra tay tuyệt đối khôngchút do dự, tiêu diệt người này, cướp lấy hai viên Trúc cơ đan.Giờ phút này, vị "Trần sư muội" kia đã xuất hiện triệu chứng khác thường, vẻ oán độctrên mặt đã dần dần biến mất, thay vào đó là một loại ánh mắt mê say, da thịt lõa lồcũng hiện lên sắc hồng, vả lại môi thơm run nhè nhẹ nhưng lại không phát ra bất cứ thanhâm nào."Hắc hắc! Xem ra Hợp hoan đan bắt đầu có tác dụng rồi. Bây giờ sư muội nói vậykhó chịu cực kỳ, vì báo đáp đại ân của sư muội, vi huynh đành khổ cực một chút, để chosư muội nếm thử chút mùi vị muốn sống muốn chết, như vậy cũng xem như tình nghĩa đốivới dĩ vãng cùng sư muội rồi.""Lục sư huynh" tự nói một mình vô sỉ cực kỳ, rồi cầm vật trong tay thu lại, bắt đầuđưa tay sờ về phía đai lưng, tựa hồ định muốn cởi quần áo, gian dâm tận tình một phen.Xem tới chỗ này, Hàn Lập trong lòng máy động, nếu như thừa dịp sau khi vị "Lục sưhuynh" này cởi sạch quần áo, hắn lại tiến hành tập kích, nói vậy đối phương sẽ tâm thầnđại loạn, có thể một chiêu đắc thủ.Hàn Lập càng nghĩ, lại càng cảm thấy làm như vậy nắm chắc thành công rất lớn,liền càng thêm chú ý tới "Lục sư huynh", còn dưới ý thức hướng về mặt đối phương xemxét như vậy vài lần."Không đúng"Hàn Lập sau vài cái liếc mắt, lập tức đã phát hiện vấn đề.Vị "Lục sư huynh" này mặc dù đang cở bỏ đai lưng luống cuống tay chân, nhưngthời gian trì hoãn cũng có phần hơi lâu một chút, đến giờ đai lưng kia vẫn buộc chặt tạinơi đó, không chút nới lỏng. Càng thêm quỷ dị chính là, Lục sư huynh này trên mặt làmra vẻ bộ dạng háo sắc, nhưng ánh mắt thì lại trấn tĩnh, không loạn chút nào, còn ẩn chứamột vẻ cười lạnh.Hàn Lập trong lòng "hồi hộp" một chút, cảm thấy quá bất bình thường rồi, lòng đềphòng nổi lên, cũng vội vàng đem thần thức toàn bộ mở rộng ra, còn đưa tay móc ra mộttờ "Thủy tráo" phù, kẹp vào bàn tay.Vừa mới làm xong toàn bộ những điều này, Hàn Lập lại đột nhiên cảm thấy bên tráicó một kiện đồ vật đang vô thanh vô tức hướng về hắn bay tới, nếu không phải bây giờhắn đã khai triển thần thức, sợ rằng căn bản không phát giác được, điều này làm cho hắnvừa sợ vừa giận.Hàn Lập không có suy nghĩ nhiều, vội vàng đem phù lục hướng về trên người vỗxuống, một vầng hào quang màu lam mênh mông lập tức đem hắn bao vào bên trong,mà lúc này một đồ vật màu xanh hình dạng như dây thừng, cũng bay vụt tới quấn quanh,chỉ có điều bị lam quang kịp thời chặn lại bên ngoài."Ồ""Hừ""Lục sư huynh" và Hàn Lập đồng thời phát ra thanh âm, chỉ bất quá "Lục sư huynh"là bởi vì đánh lén không thành mà có chút kinh ngạc, mà Hàn Lập thì lại bởi vì âm hiểmxảo trá của đối phương, thiếu chút nữa trúng kế mà trở nên vừa giận vừa sợ."Hay! Hay! Phản ứng nhanh như vậy, xem ra các hạ thật đúng là không đơn giản!Có điều, ông bạn đã đứng xem lâu như vậy, có phải nên đi ra nói với Lục mỗ một tiếnghay không." "Lục sư huynh" khoát tay một cái, dây thừng màu xanh kia đã phi về tới trêntay, tiếp theo không hoảng hốt không vội vàng hướng về chỗ Hàn Lập ẩn thân lạnh lùngnói, xem ra thật sự sớm đã phát hiện tung tích của hắn.Quyển 2Chương 167: Ác Đấu (Thượng)Nếu đã bại lộ rồi, vậy có trốn ở chỗ này không ra cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.Hàn Lập hít sâu một hơi, đội vòng bảo hộ chói mắt, hai tay mỗi bên thủ sẵn một kiệnpháp khí, đi ra từ phía sau đống đá."Là ngươi"Sau khi nhìn rõ diện mạo Hàn Lập, "Lục sư huynh" kêu lên có chút kinh ngạc, khôngngờ hắn vẫn nhận ra Hàn Lập.Tâm tình của Hàn Lập lại theo tiếng kinh hô của đối phương hơi trầm xuống mộtchút.Vị "Lục sư huynh” này ngày đó tại trên ngọn đồi nhỏ đã từng gặp mặt hắn, hơn nữalà đang ở trong lúc đánh nhau hỗn loạn, nhưng hôm nay mấy tháng cũng đã trôi qua,không ngờ còn có thể chỉ liếc mắt đã nhận ra hắn, điều này chứng tỏ rằng người nàykhông chỉ là trí nhớ kinh người, có thể đã gặp qua là không quên được, điều đó cònchứng tỏ tâm tư cẩn thận kín đáo, tâm kế hơn người.Nhưng vô luận là loại tình huống nào, đối với Hàn Lập mà nói đều không thể coinhư một tin tốt được.Thật ra hắn đã mơ hồ cảm thấy, vị "Lục sư huynh" trước mắt này ở vào một mộtphương diện nào đó mà nói, có thể xem như là cùng một loại người như hắn, cũng quendùng tâm kế, cùng ra tay vô tình.Đặc biệt là cái loại biểu hiện kiêu ngạo trước mặt người khác này, tuyệt đối cùng sựcúi đầu thấp kém của Hàn Lập đồng dạng là một loại che mắt, chỉ là Hàn Lập khôngmuốn khơi lên sự chú ý của người khác, mà "Lục sư huynh" thì lại là cố ý gây cho ngườikhác lòng khinh thường, để che dấu bộ mặt thật của hắn mà thôi.Có điều, Hàn Lập tự nhận là không cách nào vô sỉ giống như đối phương, cũngkhông cách nào vô tình cùng ác độc giống như đối phương vậy, hắn chỉ là luôn luôn đeođuổi con đường trung dung chỉ để ý đạo đức của bản thân mà không cần quan tâm ngườikhác nghĩ gì mà thôi.Trong lúc Hàn Lập trong lòng suy tư, thần sắc "Lục sư huynh" cũng trở nên trịnhtrọng, tựa hồ cũng liên tưởng đến gì đó, ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập lộ ra hung quang,không hề che dấu chút sát khí nào của hắn.Hàn Lập thở dài một hơi, vốn còn định phí chút miệng lưỡi, xem xem có thể đánhlừa mà thoát thân, nhưng hôm nay thấy thần thái của đối phương và bằng vào tâm kế củađối phương, đúng là đường sống một điểm vòng vo cũng không có nữa rồi, hắn và mìnhkhẳng định chỉ có thể còn một người có khả năng sống trên đời, vì vậy không cần uổngphí miệng lưỡi, coi như tiên hạ thủ vi cường (ra tay trước là thượng sách).Nghĩ tới đây, Hàn Lập không nói hai lời, tay trái giơ lên một cái tinh cương hoàn(vòng thép luyện) liền phát ra thanh âm kỳ quái, phóng thẳng về hướng "Lục sư huynh",theo sau tay phải lại sáng ngời, hồ lô màu xanh đen đã xuất hiện trong tay, từ trongmiệng hồ lô phun ra năm sáu quả cầu đen sì sì, theo sát phía sau cương hoàn đi tới.Làm xong tất cả những điều này Hàn Lập cũng không dừng tay, hắn mở tray tráitrống rỗng nhắm không trung khua một cái, trong phút chốc đã hiện lên mấy hỏa cầu màuđỏ, tay áo thoáng rung một cái, đem những hỏa cầu này cuốn vào bên trong, ngay sauđó đột nhiên hướng "Lục sư huynh" vung lên, trong miệng gằn giọng một tiếng "đi".Nhất thời, theo một luồng nhiệt khí nóng bỏng, đám hỏa cầu như bầy ong tản ra bốnphía, không cùng góc độ đập về phía Lục sư huynh.Một lần ra tay này, Hàn Lập cơ hồ đã vận dụng hết những gì trước khi chưa cóđược pháp khí mới, tuy không sử dụng toàn bộ thủ đoạn tiến công bằng phù bảo, nhưngđặc biệt là thủ pháp cuối cùng trong nháy mắt tay đồng thời phát ra đám đạn này, càng làHàn Lập đã mất rất nhiều công phu mới từ nơi Ngô Phong học được tới tay, chính là vìmuốn đánh cho đối phương không kịp trở tay, một kích như tia chớp đánh gục đối thủ.Thật ra nếu không phải cảm thấy đối với pháp khí mới vẫn còn chưa thuần thục, nếusử dụng đến không nhất định mới đầu có thể rất nhanh, Hàn Lập sớm đã không khách khítất cả đều sử ra như bầy ong rồi, dù sao uy lực của pháp khí mới cũng lớn hơn rất nhiềupháp khí cũ.Thế nhưng cơ hồ đồng thời khi Hàn Lập ra tay, "Lục sư huynh" cũng không có nhànrỗi, hai tay hắn vừa đảo một cái, trong tay đã hiện ra một lá cờ lớn màu xanh lục dàichừng một trượng, trên cờ ánh sáng xanh mênh mang, còn có thêu một con giao longmàu xanh hung ác đang nhe nanh múa vuốt.Lúc này, "Lục sư huynh" mới thấy rõ chuỗi thế công liên tiếp của Hàn Lập, dưới sựbất ngờ, không nhịn được cực kỳ buồn bực.Phải biết rằng, hắn sở dĩ đem pháp khí uy lực lớn nhất của bản thân - Thanh giao kỳlần đầu tiên để lộ ra, vì ý định chính là giống với Hàn Lập, ra sát chiêu tức thì, giết ngườidiệt khẩu.Nhưng vạn vạn lần không nghĩ tới, sau khi Hàn Lập hiện thân, không ngờ ngay cảmột lời cũng cũng không nói, đã lập tức công tới với khí thế hung bạo, hơn nữa ra tayđộc ác, có vẻ không chết không thôi.Dưới sự bất đắc dĩ, "Lục sư huynh" không để ý phát động công kích nữa, hắnchuyển Thanh giao kỳ sang tay phải, tay trái thì như cũ hướng bên hông, từ trong trữ vậtđại móc ra một tấm phù vàng.Hắn đưa mắt nhìn tấm cao giai phù lục này một cái có chút không nỡ buông, rồi cắnrăng khẽ quăng ra phía trước, bắt đầu cấp tốc nói lẩm bẩm.Mà trong phút chốc, cương hoàn của Hàn Lập đã phát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt,vọt tới cách đó không xa trước người "Lục sư huynh" đầu tiên, mắt thấy đã sắp đánh tới."Lục sư huynh" lúc này một tay chỉ tấm phù vàng một cái, trong miệng hét lớn mộttiếng:"Phong tường thuật, lên!"Tấm phù vàng theo tiếng quát, trong giây lát ánh sáng trắng phóng rộng ra, bất chợthóa thành một cơn lốc màu trắng, cao chừng vài chục trượng, nằm ngang ở trước người"Lục sư huynh", chặn đường đi của cương hoàn lại.Một tiếng "phụp", cương hoàn không chút khách khí đâm vào bên trong cơn lốc,nhưng lập tức bị thổi cho đổ trái ngã phải, trước sau đảo lộn mấy cái thì bị ném thẳng trởvề.Về phần những quả cầu theo sau càng chẳng được tích sự gì, chỉ có thể đảo quanhbên ngoài cơn lốc không ngừng, ngay cả năng lực xông vào cuồng phong cũng khôngcó.Thấy tình cảnh đó, Hàn Lập hơi biến sắc mặt, vội vàng vươn ngón tay ra, nhẹ nhàngdẫn dắt những hỏa cầu chạy tới cuối, chúng lập tức vẽ ra hai vòng cung thật lớn, linhhoạt bay về hai bên, cố gắng vòng qua tường gió, tiếp tục công kích "Lục sư huynh"."Hắc hắc! Dự định thật hay!""Lục sư huynh" cười lạnh một tiếng, một tay cực kỳ thuần thục bấm quyết một cái,sau đó hướng vị trí chính giữa bức tường gió chỉ tay, cơn lốc đó lập tức từ chính giữachia thành hai đoạn, cực nhanh phân biệt chạy ra, chặn đứng hỏa cầu lại một lần nữa."Bùm bùm"Mấy tiếng nổ vang lên, hỏa cầu không cách nào tránh được nữa, đâm thẳng vào.Cơn lốc chỉ run rẩy vài cái, đám hỏa cầu đã bị nuốt xuống, ở bên trong cơn lốc biếnmất không thấy bóng dáng, Hàn Lập cảm thấy trong lòng hoảng sợ.Lúc này, bức tường gió dưới sự thao túng của "Lục sư huynh", lại đồng thời hợp lại,rồi khôi phục nguyên trạng."Tài nghệ hèn mọn mà cũng dám lấy ra khoe khoang! Vị sư đệ này, mặc dù khôngbiết danh tính của ngươi, cũng không biết lai lịch của ngươi? Nhưng đêm nay, ngươi chếtchắc rồi!" Lục sư huynh điên cuồng cười nói.Tiếp theo chỉ thấy hắn hai tay hợp lại, lần nữa cầm cây Thanh giao kỳ kia, bắt đầumúa hết tốc lực.Hàn Lập đã có chút khẩn trương, trình độ quấy rầy của đối phương đã vượt ra ngoàidự liệu của hắn, thế công liên hoàn sắc bén như thế không ngờ dễ dàng đã bị phá giảinhư vậy. Mặc dù cây cờ lớn đối phương đang huy động kia, đến bây giờ còn chưa cóphát sinh tình trạng gì kì lạ, nhưng xem bộ dạng nghiêm trang của đối phương có thể biếtđược, phản kích của vị "Lục sư huynh" này tuyệt đối không thể đùa được.Xem ra không sử dụng "Phù bảo" đúng là không xong. Hàn Lập lạnh lùng thầmnghĩ.Thế nhưng hắn hôm nay, bởi vì chưa có năng lực tiến hành luyện hóa "Phù bảo", chonên mỗi lần vận dụng "Phù bảo", đều phải tranh thủ được thời gian làm phép nhất định,lúc đó mới có thể xua "Phù bảo" để khắc địch chế thắng. Vì thế, phòng ngự của bản thânnhất định phải tuyệt đối chặt chẽ mới được.Nghĩ tới đây, Hàn Lập liền nhìn phía đối diện một chút, chỉ thấy cây cờ xanh mà"Lục sư huynh" đang huy động, đã dần dần trở nên sáng ngời, bên trên nó đã phát ra ánhsáng xanh chói lòa, khiến cho con giao long xanh kia càng thêm dữ tợn đáng sợ, xem rathế công của đối phương đã sắp phát động rồi.Hàn Lập không hề do dự nữa, vung tay một cái, cương hoàn đó "vù" một tiếng đãbay trở lại, dừng lại trên đỉnh đầu hắn vài thước, rồi bắt đầu xoay quanh không ngừng."Dài ra", theo một tiếng quát khẽ, cương hoàn kia ánh sáng vàng bắn vọt ra, nhanhchóng mở rộng, sau khi lớn lên bằng cái mặt bàn, mới đình chỉ biến hóa."Xuống", cương hoàn đó lại nghe lời rơi thẳng xuống, bao phủ Hàn Lập vào bêntrong, rồi bắt đầu từ từ chuyển động, hình thành một tầng vòng bảo vệ thật lớn.Hàn Lập cũng không có vì vậy mà dừng tay, sau khi thu hồi hồ lô, mặt khác thuẫnbài vừa đến tay cũng đã được đưa ra ngoài, ở bên ngoài màn hào quang màu lam bịphóng đại lên mấy lần, tỏa ra ánh sáng đen trước người hắn, nhẹ nhàng lơ lửng.Kể từ đó, bên ngoài thân mình Hàn Lập đã hình thành ba tầng phòng ngự, tầng thứnhất bên ngoài chính là Tinh cương cự hoàn, tầng giữa là Huyền thiết phi thiên thuẫn, tậncùng bên trong thì lại là màn hào quang màu lam mà ngay từ đầu hắn đã sử dụng.Quyển 2Chương 168: Ác Đấu (Trung)Sau khi làm xong hết thảy những việc này, Hàn Lập mới yên lòng, lấy ra phù bảotiểu kiếm màu xám, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu làm phép, ý đồ trong thời gianngắn nhất phát động phù bảo bay lên công địch.Đúng lúc này, "Lục sư huynh" ở đối diện rốt cục đã tụ tập linh khí đầy đủ trên Thanhgiao kỳ, phát khởi công kích như mưa sa lốc giật.Chỉ thấy hắn đã dừng múa cờ, rồi đem mũi cây cờ đột nhiên chỉ về phía Hàn Lập,nhất thời, mấy chục luồng đao phong xanh lè hình bán nguyệt đua nhau toát ra từ ngọncờ, vù vù nhằm về phía Hàn Lập.Tốc độ của đao phong đó nhanh không thể tả, vừa rồi còn đang ở phía "Lục sưhuynh", nhưng trong chớp mắt đã đến đầu đằng này bên Hàn Lập. Thực không hổ làphong hệ pháp thuật, tốc độ công kích so với những pháp thuật thuộc tính khác, cònnhanh hơn một nửa.Nếu không phải lúc trước đã chuẩn bị phòng thủ kỹ lưỡng, Hàn Lập sợ rằng ngay cảthời gian phản ứng chưa kịp thì đã bị đao phong này chém thành mười đoạn.Khi Hàn Lập trong lòng còn đang giật mình, đao phong đã phát sinh va chạm kịchliệt với Tinh cương hoàn ở tầng ngoài cùng, ánh sáng xanh và ánh sáng vàng rực sángkhông ngừng, còn phát ra tiếng va chạm cắt vào "phụp phụp!".Đợi khi tất cả ánh sáng đều biến mất, trên bề mặt bên ngoài cương hoàn vốn bóngnhoáng vô cùng, đã ngang dọc hơn mấy chục cái rãnh sâu hoắm dài cả thước, toàn bộpháp khí đã lộ rõ vẻ vẹo vọ. Có điều may mắn pháp khí này khi bị công kích đã chuyểnđộng không ngừng, mới không để cho những đao phong đó công kích tới cùng một vịtrí, nếu không sớm đã phá vòng mà vào.Loại kết quả này, Hàn Lập và "Lục sư huynh" đều cảm thấy bất ngờ.Hàn Lập là cảm thấy, vốn công dụng của cương hoàn pháp khí này mặc dù cũngkhông phải chuyên môn để phòng ngự, thế nhưng nó chính là thượng phẩm pháp khí, vậychất liệu là không thể nói gì được. Thế nhưng không nghĩ tới chỉ là chút đao phong tầmthường, đã có thể cắt rời nó ra, cơ hồ gần như hoàn toàn hủy diệt, điều này không khỏilàm hắn nặng trĩu phiền muộn trong lòng, không biết có thể tiếp nổi thế công kế tiếp củađối phương hay không."Lục sư huynh" thì lại ngạc nhiên hơn. Thanh giao kỳ này trong đỉnh cấp pháp khíchính là có danh tiếng lừng lẫy, là hắn vì phối hợp thuộc tính linh căn của bản thân,chẳng biết đã hao tổn biết bao nhiêu tâm huyết, biết bao nhiêu tiền của mới lấy được tớitay.Pháp khí này, chẳng những có thể nháy mắt phát ra bực pháp thuật đơn giản như đaophong không phí chút sức lực nào, hơn nữa bởi vì đã thu nạp linh khí nhất định, khiếncho toàn bộ công kích phong thuộc tính đã trải qua gia tăng biên độ. Cho nên đao phongvừa rồi, thoạt nhìn chỉ là sơ cấp hạ giai pháp thuật đơn giản nhất, nhưng chúng trên thựctế uy lực của mỗi một lưỡi, đều có thể so sánh tương đương với pháp thuật trung giai.Chính là nói, công kích vừa rồi nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, là một lần tậptrung đánh phá điên cuồng bằng mấy chục trung giai pháp thuật, thế nhưng như vậy,không ngờ ngay cả cái vòng lớn bên ngoài cùng kia cũng không thể phá tan, điều nàylàm cho trong lòng "Lục sư huynh" có thể nào không rét lạnh, đối với Hàn Lập trở nêncàng thêm kiêng kỵ!Hàn Lập và "Lục sư huynh" mặc dù đều đã cảm giác được thủ đoạn độc ác của đốiphương, nhưng cử động tiếp theo của song phương lại rất khác biệt.Hàn Lập bởi vì còn đang làm phép huy động phù bảo, không muốn nửa đường bịphá hỏng, cho nên biết rõ tiến công tiếp theo của đối phương khẳng định sẽ trầm trọngsắc bén vô cùng, nhưng cũng chỉ có thể gắng chống chọi tiếp.Mà "Lục sư huynh" càng là tâm tư hơn người, từ khi thấy Hàn Lập vừa rồi bố trí tìnhtrạng phòng ngự, công kích kết thúc cho tới bây giờ, cả người vẫn ngồi ở đó không nhúcnhích, liền biết đối phương nhất định đang chuẩn bị đòn sát thủ, nếu không phải thi triểnmột loại pháp thuật công kích bậc cao, thì là đang phát động một loại pháp khí lợi hạirồi.Bởi vậy hắn không hề do dự, lần nữa đem linh lực điên cuồng rót vào lá cờ lớntrong tay, đưa đầu cờ hướng về phía Hàn Lập điểm mạnh một cái, hướng đối diện mãnhliệt bắn ra từng chuỗi đao phong màu xanh liên tiếp.Đao phong lần này hình thể nhỏ hơn, nhưng là chiếm ưu thế ở chỗ bắn ra khôngngừng, liên miên bất tuyệt, hình thành một luồng công kích thật dài màu xanh. Mãnh liệtvọt tới khí thế kinh người, làm cho ánh sáng xanh và ánh sáng vàng lần nữa sinh ra vachạm kịch liệt.Lần này, cương hoàn trước người Hàn Lập chỉ duy trì được thời gian một thoángngắn ngủi, liền đột nhiên phát ra một tiếng nổ trầm đục, ánh sáng vàng tan biến, kiện tinhcương hoàn thượng phẩm đó rốt cục tự nhiên tan vỡ, bị đao phong dày đặc đánh cho nátbấy.Luồng đao phong đánh tới không có trở ngại, xuyên thẳng vào không chút kháchkhí, lại bị một kiện đỉnh cấp pháp khí Huyền thiết thuẫn đã sớm đợi sẵn, chặn lại đườngđi, tiếp theo lại lần nữa bùng phát va chạm giữa ánh sáng đen và ánh sáng xanh.Huyền thiết thuẫn và pháp khí cương hoàn kia hoàn toàn khác biệt.Đầu tiên, phẩm giai của hai cái kém nhau một bậc, tấm thuẫn bài này chính là đỉnhcấp pháp khí cùng một đẳng cấp với Thanh giao kỳ, tại tu tiên giới cũng không phải là aicũng có thể sở hữu được, là vật rất hiếm thấy. Mà cương hoàn lại chỉ là thượng phẩmpháp khí, tuy không thể nói là hàng hóa thông dụng, mỗi người đều có, nhưng là tu tiêngiả hơi có chút địa vị vẫn có cơ hội có một hai kiện như vậy, bởi vậy chỉ là có chút hơi ítmà thôi.Tiếp theo, tấm thiết thuẫn này mặc dù không có một tia lực công kích, nhưng làphòng ngự pháp khí đặc biệt, phòng ngự lực của nó cũng không phải là vật không rõthuộc tính như cương hoàn có thể nhập nhằng, chẳng những vững chắc kiên cố, hơn nữatrên mặt thuẫn còn có thêm vài loại pháp thuật chuyên môn phòng ngự, làm cho phòngngự tính của nó uy lực tăng rất nhiều.Cho nên, nhìn như trên mấy chục mấy trăm đao phong tạo thành luồng công kíchđiên cuồng cực kỳ, lại bị thiết thuẫn lơ lửng trước mặt Hàn Lập không phí chút sức lựcnào khiến cho rơi xuống, giống như núi đá sừng sững ở trong luồng công kích, tỏa ra ánhsáng màu đen lạnh như băng, bất động như tượng, bộ dạng an nhàn dư dật."Lục sư huynh" thấy vậy, trong lòng giận dữ, nhưng ngoài mặt lại chỉ lạnh lùng hừmột tiếng, hắn rung hai tay, đao phong nơi ngọn cờ không hề phóng ra ngoài nữa, nhưnghai tay cầm cờ đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng, làm cho linh lực trong cơ thể hắn giốngnhư dòng thác, dũng mãnh đua nhau nhập vào trong cây cờ.Thanh giao kỳ sau khi được linh lực khổng lồ như thế làm hậu thuẫn, ánh sáng xanhtrên bề mặt lá cờ càng thêm chói mắt, giống như đang trong đêm tối, mọc lên một mặttrời màu xanh, làm cho người ta không dám nhìn vào trực diện.Còn "Lục sư huynh", bởi vì tổn thất pháp lực quá lớn, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhưngthần sắc trên mặt đầy vẻ tàn nhẫn. Xem bộ dạng, hắn biết rõ đêm dài lắm mộng, chuẩn bịra tuyệt chiêu liều mạng rồi.Theo một tiếng gầm nhẹ của "Lục sư huynh", hắn dùng sức hai tay, ném Thanh giaokỳ "vù" một cái lên giữa không trung, sau đó uốn ngón tay bấm quyết vùn vụt như bay,tiếp theo dùng một ngón tay chỉ vào lá cờ, hét lớn một tiếng."Hóa giao"Chỉ thấy Thanh giao kỳ ánh sáng bắn ra bốn phía, ánh sáng xanh tràn ngập, cuốicùng trong nháy mắt hóa thành một con cự giao dài chừng mấy chục trượng, trông rấtsống động, giương nanh múa vuốt, giống như đúc với hình thêu trên cờ."Đi", "Lục sư huynh" không chần chừ chút nào, ngón tay vung lên, Thanh giao đólập tức há cái miệng khổng lồ, hung hăng dữ tợn đớp về phía trước mặt Hàn Lập, chỉnghe một tiếng "keng" đinh tai nhức óc, đầu con giao long đó đã đâm lên Huyền thiếtthuẫn một cái.Ánh sáng xanh và ánh sáng đen, khí thế hai luồng sáng đồng thời chói lòa, tựa hồtrong lúc nhất thời cờ trống tương đương. Nhưng không bao lâu, ánh sáng đen trên tấmthuẫn bài nhanh chóng trở nên yếu đi, tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được, tối tămảm đạm.Mắt thấy tấm thuẫn bài này, kết quả có vẻ muốn giống như kiện pháp khí trước đó,nhưng từ mặt sau nó lại phát ra một thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng."Thu"Tấm thiết thuẫn theo thanh âm này, lập tức biến nhỏ lại, cũng bay lùi nhanh về phíasau. Cứ như vậy, khí thế của Thanh giao tăng lớn, mãnh liệt truy đuổi theo sát sau đuôi,có vẻ như muốn đem Hàn Lập và tấm thuẫn bài ấy nuốt vào cùng một lúc.Nhưng vào lúc này, Hàn Lập vốn ngồi khoanh chân lúc đầu đứng dậy, đột nhiênbay lên một luồng sáng chói mắt màu xám dài mấy trượng, lộ ra hình dạng một thanh cựkiếm, mà một kiếm không yếu thế chút nào chống cự chặn đứng đầu giao long, bắt đầuquấn chặt lấy nó.Giữa không trung, một hồi ánh sáng xanh áp chế ánh sáng xám, một hồi ánh sángxám lại khắc chế ánh sáng xanh, nhất thời trong nửa khắc, không phân biệt được caothấp.Mà tấm thiết thuẫn, sau khi khôi phục lại nguyên hình lớn bằng bàn tay, rơi vào trongtay Hàn Lập, bị hắn đảo tay thu vào trữ vật đại, lúc này pháp lực toàn thân của hắn đềuphải dùng để chỉ huy phù bảo tiến hành công kích, đã không có thừa lực để sử dụng tấmthuẫn bài này nữa.Lần này phù bảo biến thành ánh sáng xám, rõ ràng so với lúc đánh chết hoàng ynhân lần trước, không thể cho là giống nhau nữa, độ sáng trong kiếm quang do nó biếnthành đã có thể thấy được, uy lực ít nhất lớn hơn gấp ba bốn lần.Phải biết rằng, phù bảo này khi ở trong tay Kim quang thượng nhân, chỉ có thể hóathành ánh sáng xám dài cỡ chừng một thước, tới khi vào tay Hàn Lập luyện tập khu vậtthuật, ánh sáng của phù bảo này lại đã trở nên lớn hơn vài thước, nhưng vào lúc Hàn Lậpđem công lực xâm nhập đánh chết hoàng y nhân, phù bảo được huy động một lần nữabiến thành bộ dạng chừng một trượng.Cho tới hôm nay, pháp lực của Hàn Lập đã là mười một tầng rồi, khi lại huy độngphù bảo này, thì chẳng những chiều dài đại biến, dài cỡ hai ba trượng, hơn nữa ngay cảhình thái cũng đã mơ hồ hiện ra hình cự kiếm, sáng lóa rực rỡ, chuyển động sắc bén longlanh, trở nên khí thế kinh người, làm cho người ta hé mắt mà nhìn. Nếu không phải nhưvậy, phù bảo này thật đúng là không chắc có thể ngăn cản được công kích mãnh liệt củaThanh giao kỳ biến thành ác giao.Bởi vậy có thể thấy được, uy lực của phù bảo chẳng những dựa vào uy năng lớnnhỏ của pháp bảo đem áp dụng phong ấn ở bên trong, nhưng lại cùng trình độ tinh thâmpháp lực của tu tiên giả có quan hệ rất lớn, càng là người pháp lực cao thâm, càng có thểđem uy lực của phù bảo phát huy đến mức tột cùng."Thật không hiểu, sau khi mình Trúc cơ thành công, khi đó sử dụng phù bảo này, thìphù bảo này sẽ hiện ra hình thái gì." Lúc Hàn Lập đang chỉ huy ánh sáng xám cùngThanh giao hỗn chiến, không biết vì sao, đột nhiên lại phân thần bột phát ý tưởng đó.Quyển 2Chương 169: Ác Đấu (Hạ)Hàn Lập và "Lục sư huynh" truyền pháp lực cuồn cuộn không ngừng lên "Kiếm phù"cùng "Thanh giao kỳ", toàn bộ tinh thần và thân thể đều sử dụng vào điều khiển chúngtranh đấu với nhau, không dám chậm trễ và sơ xuất chút nào.Nhưng cứ như vậy, bọn họ cũng đều không còn tâm lực cùng để thi triển thủ đoạnkhắc địch chế thắng khác. Bọn họ rất rõ ràng, chỉ cần một bên hơi có lơ là, sẽ lập tứcbảo hủy người vong, không còn đường sống.Vì vậy, dưới sự giao tranh qua lại của Thanh giao và cự kiếm, cuộc chiến của HànLập và "Lục sư huynh" không ngờ lại biến thành một cuộc duy trì chiến đấu lâu dài, xempháp lực của ai sẽ tiêu hao hết trước.Chờ tới lúc hai người hắn ý thức được còn bao nhiêu pháp lực sót lại, khi đó mới làmấu chốt tranh đấu lần này, đều không hẹn mà xuất ra phương pháp gia tăng linh lực củamình, phân biệt móc ra một khối linh thạch, mỗi người đều cầm vào trong tay, để bổ sunglinh lực đã tổn thất của bản thân.Chỉ có điều, Lục sư huynh chính là một khối linh thạch phong thuộc tính bậc thấp,mà Hàn Lập thì lại là một khối linh thạch thổ thuộc tính bậc trung. Phát hiện điều này,khiến cho sắc mặt của Lục sư huynh đối diện Hàn Lập rất khó nhìn, kinh sợ dị thường.Bộ dạng đệ tử Luyện khí kỳ giống như Hàn Lập, không ngờ lại sở hữu linh thạchbậc trung chỉ có tu tiên giả đã lên Trúc Cơ kỳ trong môn phái mới có thể lấy được vàotay, đây chính là hắn vạn vạn lần không nghĩ đến, bởi vì ai cũng biết, linh thạch bậctrung có thể bổ sung linh lực nhanh hơn nhiều so với linh thạch bậc thấp. Cứ như vậy, trênphương diện bổ sung linh lực, hắn chính là thua kém rất nhiều.Có điều, "Lục sư huynh" xoay chuyển ý niệm, vốn pháp lực hắn đã thâm hậu hơn sovới đối phương, cho dù linh thạch của đối phương bổ sung linh lực nhanh hơn một chút,vậy cũng tuyệt đối kiên trì không được bao lâu, dù sao pháp lực bổ sung từng chút mộtso với sự hao tổn pháp lực từng giây từng phút, thật sự là quá nhỏ bé không đáng nói rồi.Nghĩ tới đây, "Lục sư huynh" lần nữa tỉnh táo trở lại, mặt khác ổn định tâm thần.Nhưng khi cử động kế tiếp của Hàn Lập xuất hiện trong mắt hắn, sắc mặt Lục sưhuynh lần nữa lại trở nên thay đổi, mang theo một tia ngạc nhiên và vẻ khó tin.Hàn Lập trước mặt "Lục sư huynh", đem vòng bảo hộ màu lam trên người, tự độngtriệt tiêu, đem thân hình hiển lộ quang minh chính đại trước mặt "Lục sư huynh"."Lục sư huynh" cho dù là có thông minh hơn người chăng nữa, cũng bị cử động củađối phương làm cho trong lòng một trận hồ đồ, chẳng biết Hàn Lập rốt cuộc có chú ý gì.Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ đao phong của mình đánh qua, dễ dàng lấy đi tính mạngcủa hắn hay sao?Ý nghĩ của Lục sư huynh quanh quẩn trong đầu mấy vòng, không hề chần chừ quálâu, vươn tay trái quyết đoán hướng vào không trung khua một cái, một luồng đaophong màu xanh nhàn nhạt đã bắt đầu thành hình.Nhưng còn chưa đợi cho "Lục sư huynh" đem đao phong ấy hoàn toàn ngưng tụ ra,để ném về phía đối diện, cự kiếm đang tử chiến cùng Thanh giao cùng một chỗ trongkhông trung đột nhiên ánh sáng bùng lên, trực tiếp thừa dịp giữa lúc hắn phân tâm sửdụng đao phong, đột nhiên bỏ rơi Thanh giao, bay vụt thẳng đến thân mình "Lục sưhuynh".Điều bất ngờ này khiến Lục sư huynh trong lòng cả kinh, bị dọa không ít. Nếu nhưhắn kiên trì muốn đem đao phong thành hình cùng bắn ra ngoài, có lẽ hành động này cóthể lấy được tính mạng Hàn Lập, nhưng đồng dạng, dưới sự công kích của cự kiếm, vậyhắn khẳng định cũng khó giữ được mạng sống, hai bên sẽ rơi vào thế đồng quy vu tận.Mặc dù hắn trước người vẫn còn có một bức tường gió thủy chung chưa có tiêu tan,nhưng cự kiếm này nếu đã có thể cùng Thanh giao do Thanh giao kỳ biến thành giaotranh đối kháng, vậy cơn lốc này nếu bị cự kiếm dí nhẹ một cái, tuyệt đối sẽ dễ dàng bịđánh tan, khẳng định không cản được một chút nào.Kết quả như vậy, cũng quyết không phải là điều mà "Lục sư huynh" muốn. Hắn còncó tiền đồ rộng lớn, tương lai tươi sáng, quyết không muốn ở nơi rừng núi hoang vu này,cùng một tên gia hỏa ngay cả lai lịch cụ thể cũng không biết, cùng chôn thây nơi đây.Nghĩ tới đây, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng tay trái run lên, đem phongnhận rút lui về, lại đem toàn thân pháp lực mãnh liệt hướng lên Thanh giao kỳ điên cuồngthu lại, triệu hồi Thanh giao trở về.Thanh giao kia thật không hổ là hình phách do Phong thuộc tính pháp khí biến thành,không ngờ dưới toàn lực thúc dục của Lục sư huynh, xuất phát sau mà tới trước, trên nửađường đã hãm cự kiếm của Hàn Lập lại, bắt đầu tranh đấu một lần nữa.Thấy được cảnh đó, "Lục sư huynh" thở ra một hơi, mồ hôi lạnh đổ ra khắp người.Do đó, trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục sư huynh mấy lần làm phép khác, địnhđánh lén Hàn Lập.Nhưng lần nào cũng đều bị Hàn Lập dùng thủ pháp đồng dạng, làm cho bức lui trởvề không nhân nhượng, vẫn không có biện pháp nào chạm đến Hàn Lập không có vòngbảo hộ, điều này làm cho "Lục sư huynh" bực mình oan ức vô cùng, không thể làm gìkhác hơn là chỉ biết tự mình duy trì pháp lực thâm hậu, cùng đối phương tiêu hao dầntừng chút một.Mà Hàn Lập lúc này, lại bắt đầu từ bên trong túi trữ vật, móc ra mấy cây cỏ nhỏhình dạng khác nhau, hình dạng kiểu bụi cây gì đó, hướng trong miệng nhét vào khôngngừng, rồi há mồm bắt đầu nhai, khiến cho Lục sư huynh thấy vậy trợn mắt há hốc mồm,chẳng biết đối phương lại đang làm cái quỷ gì.Loại tình hình đoán không ra ý đồ của đối thủ mà một đầu mờ mịt này, làm cho Lụcsư huynh cảm thấy không ổn, một phần có dự cảm không hay. Nhưng hắn quá mức yêuthương luyến tiếc mạng nhỏ, cho dù tâm kế vượt xa thường nhân hơn nữa, trong khoảngthời gian ngắn, cũng vô kế khả thi.Theo thời gian trôi qua từng chút một, tinh thần của Lục sư huynh dần dần càng thêmnặng nề hơn.Đến cuối cùng, ánh sáng trên người Thanh giao bắt đầu trở nên ảm đạm, mà ánhsáng xám của cự kiếm vẫn chói mắt như lúc đầu, Lục sư huynh trong lòng hoảng sợ cũngkhông nhịn được nữa, khàn cả giọng hô to lên:"Không thể nào? Rõ ràng pháp lực của ta vượt xa ngươi, cho dù có linh thạch bậctrung tiến hành bổ sung, ngươi cũng không thể nào tới bây giờ vẫn còn thừa sức, hẳn phảisớm hơn hao hết pháp lực so với ta mới phải!"Mắt thấy Thanh giao lảo đảo muốn rớt xuống, "Lục sư huynh" hô to, tựa như conchó điên bị rơi vào trong hố phát ra tiếng sủa cuối cùng, tràn ngập không cam lòng.Mà Hàn Lập thấy mưu đồ của mình, toàn bộ từng chút một được thực hiện, khôngnhịn được nhoẻn miệng cười. Nhưng sau khi nghe xong lời của đối phương, khóe miệngkhẽ nhếch lên, mỉm cười lại biến thành cười lạnh.Hắn cũng không có thời gian nhàn nhã đi giải thích hết thẩy những điều này cho mộttên gia hỏa phải chết, vẫn phải sớm giết chết đối phương, đây mới là việc quan trọng nhất.Phải biết rằng pháp lực của hắn kỳ thật cũng không còn lại mấy nữa, làm sao sẽ nguyệnba hoa gì đó cùng đối phương.Nghĩ tới đây, Hàn Lập căn bản không để ý tới nghi vấn đối phương, chỉ ngón taymột cái, cự kiếm kia ánh sáng càng thịnh, đem Thanh giao nọ bào mòn nhỏ lại từng chútmột, đến cuối cùng chỉ còn dài có chừng một trượng, ánh sáng xanh trên người nó lạicàng nhạt cơ hồ không nhìn thấy nữa."Lục sư huynh" thấy vậy, đã tuyệt vọng hoàn toàn, theo đó lòng liều chết nổi lên,trong mắt từ từ toát ra ý điên cuồng.Hắn không một tiếng động, đột nhiên đem một chút pháp lực này còn tồn lại trênThanh giao kỳ thu hồi lại, làm cho Thanh giao kỳ trong phút chốc khôi phục nguyên hình,trực tiếp từ không trung rụng xuống, sau đó không để ý cự kiếm chém thẳng tới phía hắnchút nào, lại dùng một chút pháp lực này nhanh chóng ngưng kết thành một luồng đaophong thật lớn, ác độc ném về phía Hàn Lập không chút do dự.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng rùng mình, vội vàng cùng lúc đối phương ném ra đaophong, thao túng cự kiếm hướng đỉnh đầu của đối phương chém thẳng xuống, sau đócũng không thèm nhìn hậu quả ra sao, thân thể đột nhiên biến mất, người đã chạy ra xamấy trượng.Sau khi trải qua mấy phen giao thủ, Hàn Lập cũng biết rõ tốc độ của đao phong thậtlà kinh người, nếu không vội vàng thi triển "La yên bộ" để né tránh, hắn lại không cóchút phòng hộ nào, quả thực có thể bị chém làm hai đoạn ứng phó không kịp, vậy thì thậtđúng là chết không nhắm mắt rồi.Đao phong đích xác phi thường mau lẹ, Hàn Lập bên này vừa mới thoát ra, nó đãđến chỗ lúc đầu Hàn Lập đứng, thế nhưng không ngờ lại bẻ ngoặt theo đuôi hướng HànLập vừa chạy thoát, lại bắn nhanh lần nữa.Hàn Lập không kịp suy nghĩ nhiều, đem "La yên bộ" phát huy đến cực hạn, ở trênmột địa phương nhỏ hẹp trái ngoặt phải chuyển không ngừng, mà mơ hồ đã hóa ra mấycái bóng ảo, làm cho đao phong đó giống như cái đuôi theo sát sau đó, rồi lại bẻ ngoặtđuổi theo không kịp.Hàn Lập rất rõ ràng, nếu là chạy trốn thẳng tắp khẳng định không thoát được trảmkích mau chóng của đao phong, chỉ có dùng công phu tiểu xảo di chuyển, mới có thể tạmthời bảo toàn, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu mà ngay từ đầu hắn đã dám bỏ qua phápthuật phòng ngự.Một tiếng "xì xì", đao phong kia đột nhiên mất đi khống chế, bay xéo thẳng tắp tớichỗ bùn đất, sau khi cắt ra một cái rãnh thật sâu, biến mất không thấy đâu nữa.Hàn Lập thở phào một cái, lúc này mới đem định tâm lại, dùng khinh công thân phápcủa thế tục giới để tránh né pháp thuật công kích của tu tiên giả, thật đúng là một việc vôcùng liều mạng.Hàn Lập đặt mông ngồi lên mặt đất, sau đó ngẩng đầu nhìn lại phía đối diện.Chỉ thấy bức tường gió kia đã biến mất không thấy đâu nữa, "Lục sư huynh" vốn lúcđầu trốn ở sau đó đã bửa ra làm đôi, nằm chình ình thẳng cẳng không nhúc nhích, ngườiđã bị phân thành hai mảnh, cự kiếm đang lơ lửng tản ra ánh sáng xám nhàn nhạt, chỉ làánh sáng ảm đạm vô cùng.Quyển 2Chương 170: Chiến Lợi Phẩm Và Hương DiễmHàn Lập giơ tay, hướng lên không trung vẫy một cái. Cự kiếm kia lập tức quay đầulại, vụt bay trở về tới trước mặt Hàn Lập, rồi lại trở về hình dáng phù lục như cũ, nhẹnhàng rơi xuống tay.Hàn Lập vừa định đưa tay tiếp lấy lá phù bảo thì chỉ nghe “bụp” một tiếng, phù bảođã bị biến thành tro tàn, bị một cơn gió núi cuốn bay mất vô ảnh vô tung.Thấy tình cảnh như vậy, Hàn Lập ngây người ngẩn ngơ, nhưng trên mặt lại lộ ra nụcười khổ.Phù bảo này xem như đã hoàn toàn bị hỏng rồi. Nó không còn bao nhiêu nănglượng, sau trận chiến này rốt cuộc cũng tiêu hao hết. Việc này khiến cho Hàn Lập, là kẻbiết rất rõ giá trị của phù bảo, cảm thấy hết sức đau lòng nhưng cũng không còn cáchnào khác.Dù sao có thể giết chết một cường địch như “Lục sư huynh”, không bỏ ra một cáigiá đắt sao được! Tuy nhiên, Thanh Giao Kỳ của đối phương cũng là một chiến lợi phẩmkhông tệ, có thể đền bù cho việc mất mát phù bảo này. Hơn nữa, vẫn còn hai viên TrúcCơ Đan vẫn đang chờ hắn tới thu hoạch mà.Nghĩ tới đây, Hàn Lập không khỏi phấn khởi trong lòng, nghĩ rằng trận ác chiến nàyđúng là vẫn có giá trị.Nếu như có thể dùng Trúc Cơ Đan này là có thể thành công Trúc Cơ. Vậy, hắn sẽkhông cần phải mạo hiểm tham gia “Huyết sắc thí luyện” nữa. Dù sao, ở đó cũng cókhông ít tu tiên cường giả như “Lục sư huynh”! Thậm chí còn mạnh hơn hắn nhiều.Một lúc sau, thông qua linh thạch thu nạp trong tay, Hàn Lập cảm thấy pháp lực đãkhôi phục lại vài phần, liền đứng dậy, định nhặt lấy Thanh Giao Kỳ ở cách hắn không xa.Nhưng vừa mới đứng thẳng dậy, từ đan điền liền truyền đến một cơn đau kịch liệt,giống như có vô số cương châm đâm vào. Hàn Lập đau quá ngồi thụp xuống ôm bụng,sắc mặt táinhợt, cắn răng nhăn nhóHàn Lập không nhúc nhích nổi, sau một thờigian chừng pha chén trà mớihít sâu mộthơi, thấy cảm giác đau đớn đã bớt đichút ít.Hàn Lập vẻ mặt buồn bực, nhếch mép vàicái.Tạisao lạinhư vậy? Hắn biết rõ là vì vừa rồiđã nuốt một lượng lớn dược thảo lâunăm. Mặc dù linh lực bên trong đã bịhắn kịp thờihấp thu một ít nhưng do có quá nhiềuđan dược tụ tập ở đan điền, trở thành dịvật, trong đó vẫn còn nhiều tạp chất của hắn.Nếu như không kịp thờigiảitrừ thì chắc chắn sẽ hậu hoạn vô cùng.Hàn Lập mặc dù biết rất rõ phương pháp dùng linh thảo này không được phép làmnhư như vậy, chắc chắn bản thân sẽ bịphản phệ. Nhưng lúc ấy vì bảo vệ tính mạng, cũngđành phảimạo hiểm thử một lần. Quả nhiên thủ đoạn mạnh mẽ hấp thu linh khí này đãkhiến hắn giữ lạiđược mạng mình trong cuộc chiến.Nhưng chỉ dựa vào việc nuốt thảo dược vẫn không đủ để Hàn Lập duy trì đến tậnlúc cuối, may nhờ có tốc độ cung cấp linh lực rất mau chóng của linh thạch bậc trung,hắn mớicó thể thủ thắng trong thờikhắc mấu chốt, nhờ vào việc dám tự hủy pháp thuậtphòng ngự "Thủy tráo thuật" của mình.Hainăm học tập, nghiên cứu các tiểu kỹ xảo trước đây, Hàn Lập trong lúc vô ý đãđược Ngô Phong cho biết, bây giờ đạibộ phận các đệ tử cấp thấp khisử dụng phù lụcđều bịmột lỗi. Đó chính là đều tưởng rằng trừ khikích phát phù lục phảimất linh lực rathì phù lục sẽ không làm tiêu hao bất cứ pháp lực nào của ngườisử dụng. Kỳ thật, đóchính là một nhận thức sailầm.Trên thực tế, khikích phát phù lục, thitriển pháp thuật cũng đều phảithông qua linhlực của ngườisử dụng, vì đó chính là phương tiện để ngườiđó khống chế, vận dụngpháp thuật. Nếu như pháp thuật vẫn chưa biến mất thì ngườisử dụng sẽ tiếp tục tự độnghao tổng pháp lực để duy trì linh tuyến đó.Vì có loạilinh tuyến này, đệ tử Luyện Khí kỳ không thể nào thấy được hay cảmứng được mà chỉ có thể duy trì pháp lực tồn tạitrong một khoảng thờigian ngắn, cho nênđạibộ phận đệ tử đều quên mất. Vì vậy mớicó nhận thức sailầm đó.Cho dù chỉ có vài đệ tử thực tình biết được điều này thì cũng không hiểu rõ lắm, chonên cũng không tuyên truyền rộng rãi trong hang ngũ đệ tử cấp thấp, mà Ngô Phongchính là một trong những người biết điều này. Hắn thuận miệng nói ra trong lúc đang tángẫu với Hàn Lập, nhưng lại được Hàn Lập cố tình ghi nhớ, thậm chí còn tự mình kiểm travài lần, quả nhiên đúng như vậy.Kết quả là trong lúc ác đấu vừa rồi, khi Hàn Lập phát hiện rằng sẽ phải đánh nhaulâu, lập tức nghĩ tới điều đó. Vì vậy quyết đoán thủ tiêu pháp thuật phòng ngự, nhằmgiảm thiểu việc tiêu hao pháp lực. Mặc dù đã thực hiện khá sớm nhưng sau một thời gianthì pháp lực cũng đã tiêu hao không ít. Nhưng hiển nhiên vị “Lục sư huynh” kia không hềbiết việc này, thủy chung vẫn duy trù cái "Phong tường thuật" đáng chết kia, mà khôngbiết rằng chính "Phong tường thuật" đó đã khiến hắn tiến dần từng bước vào chỗ chết.Cứ như vậy, cuối cùng Hà Lập dựa vào một chút pháp lực kiên trì hơn đối phươngđó để thủ thắng. Nếu cứ đánh thẳng tay thì hắn chắc chắn không thể thắng nổi đốiphương.Mặc dù vậy, Hàn Lập cũng biết rằng lần thắng này cực kỳ hung hiểm, sử dụng tất cảcác tiểu xảo, khó khăn lắm mới bảo vệ được cái mạng nhỏ của mình. Thực lực của đốiphương thực sự hơn hẳn hắn!Tuy nhiên, bất kể nói thế nào thì hắn mới là kẻ sống sót.Hàn Lập thấy cảm giác đau đớn giảm dần, từ từ lần tới chỗ Thanh Giao Kỳ rơixuống, gắng gượng cúi người, nhặt pháp khí đó lên, sau đó hoan hỉ kiểm tra lại vài lượtrồi thu tất cả vào túi trữ vật.Tiếp đó, hắn tới bên người “Lục sư huynh”, nhìn thoáng qua khuôn mặt đầy máu rồilảo đảo lục tìm các chiến lợi phẩm.Rất dễ dàng tìm thấy túi trữ vật ở nửa trên thi thể của đối phương.Hàn Lập không khách khí dốc toàn bộ đồ vật trong túi trữ vật đổ ra, hắn thấy ngaymột chiếc bình màu xanh chứa Trúc Cơ Đan và một cái hộp.Trong lòng mừng rỡ, hắn vội vàng nhặt cái hộp và cái bình rồi mở ra kiểm tra. Quảnhiên trong đó đều có mùi đan dược, mặc dù mùi có chút gay mũi nhưng hắn cũng có thểcảm nhận được trong đan dược ẩn chứa linh lực cường đại.Nét mặt Hàn Lập càng vui vẻ, hiển nhiên xác định Trúc Cơ Đan đó là thật. Hắn cũngkhông còn tâm trí để xác định vật phẩm khác nữa. Dù sao ở đây vừa phát sinh đại chiến,không phải chỗ có thể ở lâu, vì vậy nên đi sớm là hơn.Hàn Lập thu thập toàn bộ đồ đạc trong túi trữ vật của Lục sư huynh lại, lúc đó mớihơi yên tâm một chút, đang định đứng lên thở phào nhẹ nhõm.Đúng lúc đó, phía sau đột nhiên vang lên tiếng gió tựa hồ như có cái gì đó mạnh mẽđánh tới. Hàn Lập thất kinh định nghiêng người tránh né, nhưng đan điền đột nhiên kịchliệt đau đớn, thân hình nhất thời ngưng lại. Tiếp theo, cả người đã bị một thân hình nữ tửmạnh mẽ ôm lấy.Hàn Lập kinh ngạc, định tránh ra nhưng vì đan điền đau đớn, hơn nữa vừa mới đạichiến xong, tứ chi vô lực, thực sự tranh không thoát.Thấy tình cảnh như vậy, Hàn Lập mặc dù mơ hồ đoán được người ở phía sau nhưngvẫn nhịn không được quay đầu liếc nhìn một cái. Nhưng vừa mới quay được nửa mặt thìđã bị một khuôn mặt kiều diễm tú lệ đè lên, không ngừng cuồng loạn hôn Hàn Lập. Quảnhiên chính là vị “Trần sư muội” không thể động đậy nổi lúc đầu.Lúc này, Trần sư muội trên mặt đỏ bừng, đôi mắt phun ra ngọn lửa tình dục, tứ chi lạicàng giống bạch tuộc, ôm chặt lấy Hàn Lập từ phía sau không chịu buông ra, thân thểmềm mại, đầy đặn kinh người không ngừng cọ xát sau lưng Hàn Lập, vì dục hỏa thiêuthân mà trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ‘ư… a…”Thì ra không lâu trước đó, vị “Trần sư muội” này mặc dù bị “Phong phược thuật”không thể động đậy, nhưng do Hàn Lập đại chiến với “Lục sư huynh” không hề ảnhhưởng tới nàng nên cả trận chiến trôi qua, nàng cũng không hề bị thương.Trước khi trận chiến bắt đầu thì dược lực của Hợp Hoan Đan thực ra đã phát tác,“Trần sư muội” đã bị tình hỏa thiêu đốt, thần chí mơ hồ, mắt thấy toàn ảo giác, một lòngmong mỏi cùng người cầu hoan. Nhưng lúc đó vì nàng bị pháp thuật trói buộc, không thểnào nhúc nhích nên bề ngoài không lộ gì, chỉ có điều sâu trong nội tâm đã bị tình dụchành hạ khao khát.Nhưng vừa rồi hiêu lực của “Phong phược thuật” rốt cuộc cũng hết, Trần sư muộivừa mới được tự do, lại đang bị tình dục kích thích, căn bản không ngần ngại lao tới namnhân duy nhất ở đây – Hàn Lập, ôm chặt lấy hắn. Vì vậy mới xuất hiện màn cực kỳhương diễm này.Nhưng Hàn Lập thực sự vẫn còn là đồng nam, bị Trần sư muội ôm hôn, liền thấytrong lòng rung động, một loại cảm giác khác thường nổi lên. Hơn nữa, hắn vốn cũngchẳng phải là chính nhân quân tử gì, cho nên có chút động tình, liền không chút kháchkhí lấy tay hoạt động trên thân thể xích lõa của Trần sư muội, ngón tay di chuyển trênda thịt bóng loáng như tơ của nàng.Gặp phản ứng của Hàn Lập như vậy, Trần sư muội càng thêm cực kỳ khó chịu. Mặcdù nàng chưa từng có kinh nghiệm chuyện nam nữ, nhưng bản năng cầu hoan trời sinh đãkhiến nàng bắt đầu xé bỏ quần áo Hàn Lập.Nhưng hành động này của Trần sư muội lại khiến Hàn Lập đang có chút thần hồnđiên đảo trở nên thanh tỉnh lại vài phần. Hắn không dám tiếp tục dây dưa, chơi đùa nữa,vội vàng vung tay phải lộ ra một tờ “Định thần phù”, sau đó miễn cưỡng dùng chút pháplực vừa mới khôi phục được, thi triển Định Thần thuật, ngăn cản Trần sư muội lại.Tiếp theo, hắn nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay “Trần sư muội”, đặt nhẹ nàng xuốngđất.Quyển 2Chương 171: Phản HồiHàn Lập thuận thế đứng sang bên cạnh "Trần sư muội", cúi đầu nhìn thật kỹ dungmạo xuân tình bột phát mê người này, ánh mắt đảo qua đảo lại, không khỏi dừng lại vàinơi trên thân thể xích lõa mềm mại.Hai vú vồng lên căng tròn, cái rốn xinh xắn, thậm chí cả khu vực thần bí, tất cả đềulàm cho Hàn Lập miệng lưỡi khô khốc, có chút mê muội.Hắn rất rõ, chỉ cần hắn nguyện ý, vưu vật trước mặt lập tức có thể cho hắn thưởngthức tư vị tiêu hồn nhập cốt, hắn sẽ trở thành một nam nhân chân chính. Nhưng nhìn mãirồi Hàn Lập cũng phải miễn cưỡng di chuyển ánh mắt quyến luyến của mình ra chỗ khác,trở lại trên khuôn mặt của nàng.Hắn nhíu mày, đột nhiên giơ một ngọn trỏ, chạm khẽ vào môi nàng, cảm nhận đượccảm giác ướt át, mềm mại, rồi thu lại rất nhanh, tiếp tục nghe hơi thở phát ra từ mũi nàng.“Đúng là Hợp Hoan Đan, xenm ra kẻ đó cũng không nói láo!” Chỉ trong chốc lát,Hàn Lập lại hạ ngọn tay xuống, lầu bầu nói, tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục được sự tỉnhtáo.‘Đại mỹ nữ, xem ra vận khí của nàng cũng không tệ. Nếu không phải đã ăn xuândược của hắn, sợ rằng sẽ bị ta bịt miệng. Nhưng nếu đúng là Hợp Hoan Đan thì khônglo, trước khi nhìn thấy ta, ngươi đã bị ảo giác, căn bản sẽ không nhớ nổi khuôn mặt ta!”Hàn Lập nâng cằm nàng lên, nhìn đôi mắt đẹp mê say của nàng, khe khẽ nói.“Thực ra, phương pháp an toàn nhất chính là để cho nàng biến mất khỏi thế gian.Mặc dù là ảo giác nhưng vẫn còn có thể lưu lại một chút ấn tượng, cho dù tỷ lệ này phithường thấp! Nhưng nàng hẳn là rất may mắn! Ta dù không phải là người tốt nhưng cũngkhông phải hạng người độc ác sát nhân, lại càng ưu ái phụ nữ. Nếu nàng là nam thì ta đãsớm bổ cho một đao, không hề do dự như vậy đâu” Hàn Lập tiếp tục tự nhủ, trên mặt cóchút bất đắc dĩ cười khổ.Sau khi nói xong, Hàn Lập im lặng, nhìn chằm chặp vào khuôn mặt xinh đẹp trongchốc lát, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi kiều diễm ướt ái của nàng, tự cho phép làmtrò ngu ngốc một chút, mà nữ tử cũng nhiệt tình như lửa đáp lại. Sau một hồi tiêu hồn khálâu, Hàn Lập mới quyến luyến rời khỏi đôi môi thơm mọng của nữ tử.“Chuyện nam nữ quả thực là kỳ diệu! Cho dù không thực sự tiêu hồn, nhưng hônmột cái cũng coi như là thù lao của ân cứu mạng chứ!” Hàn Lập thì thào nói, bộ dángkhông chịu thua thiệt cái gì.Hơn nữa, Trúc Cơ Đan của nữ tử do đoạt được từ tay Lục sư huynh, đương nhiênHàn Lập sẽ không trả lại.“Ừm! Bộ dạng của nàng bây giờ đúng thật là làm người ta phải động tâm. Nếukhông phải đã được nghe Mã lão đầu nói, nam nữ có nguyên âm, nguyên dương chi thểthì khả năng thành công Trúc Cơ Kỳ càng cao, thì sao ta có thể cự tuyệt chuyện tốt nhưthế này được!” Sắc mặt Hàn Lập vãn rất bình tĩnh, nhưng lời nói lộ vẻ tiếc nuối.Dù sao một lần giao hoan so với đại nghiệp tu tiên, cái nào nặng, cái nào nhẹ, HànLập dù dục hỏa trên người bốc cao nhưng vẫn phân định được rất rõ ràng.Về phần vị “Lục sư huynh” kia, tại sao có thể bỏ qua việc đó mà vẫn muốn mê giannữ tử này, Hàn Lập không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được. Gã mặt trắng kia bộdạng phong lưu, thân thể nguyên dương sợ rằng đã sớm bị phá rồi, cho nên mới không hềcố kỵ. Hơn nữa có lẽ một phần do không đủ tự tin về Trúc Cơ của mình nên chần chừđến giờ vẫn chưa dùng Trúc Cơ Đan, thực ra hôm nay lại thành tiện nghi cho Hàn Lập.Hàn Lạp trong lòng đã có chủ ý, nên cũng không định lãng phí thêm thời gian nữa.Hắn dùng Hỏa đạn thuật đào một cái hố to cách đó không xa, ném thi thể Lục sưhuynh vào đó. Sau đó dùng lửa đốt thành tro bụi, đem bùn đất lấp lại, hoàn toàn hủy thidiệt tích.Tiếp theo, Hàn Lập quay trở lại địa phương đánh nhau, đem các dấu vết, dùng mộttranh trường đao trong túi trữ vật mà xóa sách đi, làm cho người ta nhìn không ra mộtchút đầu mối nào, sau khi cho "Trần sư muội" mặc lại quần áo, thì ẵm nàng ta vội vàngbay khỏi nơi đây.Hắn bay về phía Tây liên tiếp hơn trăm dặm mới tìm một cái hang bí mật, hạ xuống.Bố trí nữ tử ở trong hang, Hàn Lập vốn định đi ngay lập tức, nhưng khi quay đầuthoáng nhìn qua khuôn mặt đỏ bừng của nàng, không khỏi có chút mềm lòng, lại quayngười tới trước mặt Trần sư muội lần nữa.Hắn láy từ trong áo ra một cái bình màu trắng, lấy ra một chút phấn trắng vào tay,cho vào trong miệng nữ tử, nhưng vẫn tự lẩm bẩm:“Hợp Hoan Đan này là dâm độc, mặc dù không thể lấy mạng người nhưng trongthời gian dài nếu không giải được sẽ vẫn làm nguyên khí đại thương. Ta lại phải làm việcthiện thêm lần nữa, giúp ngươi giải trừ độc. Thanh Linh Tán này, vừa may có thể giảiđược độc này!”Hàn Lập vừa nói, vừa nhìn thấy nữ tử liếm ngón tay hắn, bộ dạng quyến rũ như vậykhiến Hàn Lập lại một trận thất thần.Hàn Lập cũng không dám dây dưa, vội vàng thu bình lại, đạp lên pháp khí bay đi.Hắn biết, không lâu nữa, nữ tử sẽ tỉnh táo lại, lúc đó khó tránh khỏi phiền phức lớn.Lần này hắn bay trong bóng đêm, tới nửa đêm thì chỉ còn cách Hoàng Phong Cốcvài canh giờ, lúc đó mới nghỉ ngơi chốc lát, chờ cho trời sáng lên mới đi vào cốc, trở vềBách Dược viên.Vừa vào trong vườn, Hàn Lập liền bế quan, ba ngày sau hắn mới có thể khu trừ đituyệt đại bộ phận dị vật trong đan điền, còn lại chút ít cũng không có gì quan ngại, sẽ bịchân nguyên tự động từ từ luyện hóa sau.Mặc dù vậy, lần đại chiến này vẫn để lại di chứng, chính là làm cho nguyên khí củaHàn Lập đại thương, phỏng chừng không ít hơn một tháng mới có thể khôi phục lại trạngthái đỉnh cao. Nhưng Hàn Lập vẫn cảm thấy lần này cực kỳ có giá trị.Bởi vậy mà lúc này, hắn đang ngồi trước bàn, thưởng thức những chiến lợi phẩm củamình, một đống đồ vật và hai khối Trúc Cơ Đan màu lam. Sau khi quan sát một canh giờ,hắn mới đem cất Trúc Cơ Đan vào trong cái bình đồng phụ trợ pháp khí. Như vậy, linhkhí sẽ không bị thất thoát.Về phần cái bình xanh và chiếc hộp gỗ, đương nhiên phải hủy đi, tránh bị lộ sau này.Nói vậy nhưng trong trận đấu đó, hắn cũng tổn thất không ít. Chẳng những phi kiếmphù bảo bị phế đi, ngay cả thượng phẩm pháp khí Tinh Cương Hoàn cũng tan nát, vì vậymà Hàn Lập có chút tiếc hận.Bất quá, thu hoạch cũng không tồi. Trừ Thanh Giao Kỳ ra, Hàn Lập còn lấy đượctrong túi trữ vật của Lục sư huynh hai kiện pháp khí không tệ, Một kiện chính là Thanhsắc thằng tác (cái dây thừng màu xanh) đã từng đánh lén hắn khi đó. Một kiện còn lại làmột cái ngân câu, thoạt nhìn cũng biết là thượng phẩm pháp khí, như vậy cũng đủ đề đềnbù cho pháp khí bị hư tổn của hắn.Hơn nữa, hắn còn tìm được thêm hơn mười phù lục thuộc tính khác nhau từ bậc thấptới bậc trung, và hơn hai mươi khối linh thạch cấp thấp nữa.Nhưng đáng tiếc là không hề có một cái sơ cấp phù lục bậc cao nào, chỉ có duynhất một cái Phong Tường Thuật là bậc cao thì đã vì đánh nhau với Hàn Lập mà mất hếtlinh lực, đã sớm trở thành tờ giấy lộn.Hàn Lập nhân cơ hội này, đem tất cả những chiến lợi phẩm sửa sang lại một lần, trừnhững đồ cực kỳ trân quý hoặc đồ có thể dùng được như linh thạch thì hắn hủy tất, đểtránh hậu hoạn.Sau đó hắn lại nghiên cứu đến việc Trúc Cơ Đan.Lại phải nói, Hàn Lập vốn không hề biết gì về phương pháp phục dụng Trúc Cơ Đan,đúng thực sự là không hề biết gì.Liệu có phải đơn giản chỉ cần nuốt Trúc Cơ Đan không? Hay còn cần loại dược vậtnào làm thuốc dẫn không? Hay thậm chí có cần phải nhờ ngoại lực hỗ trợ không? Theolẽ thường mà nói, đan dược trân quý như vậy, đương nhiên phải có chút đặc biệt khácthường.Bởi vì trước kia Hàn Lập không có Trúc Cơ Đan nên cũng không lưu tâm chuyệnnày lắm. Vốn hắn định thông qua Huyết sắc thí luyện rồi mới hỏi han về vấn đề này. Dùsao nếu thí luyện thất bại thì tất thảy đều là vô dụng đối với hắn. Không ngờ bây giờ lạicó tới những hai khối Trúc Cơ Đan.Đây quả thực là việc cần phải nghiên cứu sớm.Sau nửa ngày, Hàn Lập quay trở lại từ Truyền Công các.Khi hắn quay lại, ngơ ngác ghé lại trước bàn, một trận xuất thần, sau hồi lâu mới độtnhiên nện một quyền đập vỡ tan một góc bàn, nhưng chẳng hề cảm thấy đau đớn gì cả.Không lâu trước đó, Hàn Lập lấy cớ học tập pháp thuật mới, theo Ngô Phong họcquấy quá nửa ngày, mới moi được cách dùng Trúc Cơ Đan. Nhưng cái chính là kết quảđối với hắn thực sự lại không phải là tin tức gì tốt lành.Thì ra dùng Trúc Cơ Đan không cần thuốc dẫn, cũng không cần mượn ngoại lực màchỉ cần trực tiếp nuốt chửng cũng có hiệu quả.Theo lý thuyết này mặc dù tốt đối với Hàn Lập, nhưng câu kế tiếp của Ngô Phonglại khiến Hàn Lập đau đầu. Vấn đề phát sinh sau khi dùng thuốc lại làm cho Hàn Lập khóxử.Quyển 4Chương 172: Tuyển TrạchBắc bộ Kiến châu, có mười mấy người áo vàng cao thấp khác nhau đứng trên hoangsơn nào đó tại biên giới giữa Việt quốc và Nguyên Vũ quốc, quần áo bọn họ đón gióphiêu động, tuổi tác hoàn toàn không giống nhau. Phần lớn tóc đã hoa râm, có nếp nhăntrên mặt, đã đến tuổi tri thiên mệnh, số ít khác da dẻ mềm mại, môi hồng răng trắng, tínhcách trẻ con vẫn chưa dứt, nhưng tất cả đều im lặng không nói gì, đang đứng xếp hàngmột cách trật tự.Đứng đầu tiên chính là một vị lão giả không giận mà uy, hai tay đặt sau lưng, thảnnhiên nhìn bầu trời không nhúc nhích, hiện tại xuất thần. Phía sau lão có bốn nam, mộtnữ, thần thái kính cẩn, lễ phép mà trong đó có một người chính là vị Vương sư thúc đãdẫn Hàn Lập nhập môn, giờ phút này vẻ mặt hắn cũng trịnh trọng.Phía sau năm người đó là hai hàng đệ tử áo vàng đứng thẳng chỉnh tề, những ngườinày vẻ mặt khác nhau, có vẻ mặt khẩn trương, cục súc bất an, có vẻ mặt bất cần, nhìntrái trông phải, còn có vẻ mặt mỉm cười không nói, không lộ cảm giác.Mà ở một góc của hàng cuối cùng có một người bộ mặt ngăm đen, là một thanh niêntướng mạo bình thường, mặt mày cúi xuống, thủy chung chỉ nhìn thấy mũi chân của mình,ánh mắt không dám liếc ngang liếc dọc, tựa hồ rất là xấu hổ.Nhưng không một ai biết, người này xem ra giống như một tên tiểu tử miệng còn hôisữa, nhưng trong lòng chứa một bụng oán khí không thôi.Thanh niên này không phải người ngoài, đúng là Hàn Lập, mà một hàng người áovàng này chính là chúng đệ tử Hoàng Phong cốc tham gia “Huyết sắc thí luyện”.Cuối cùng Hàn Lập đã gia nhập chuyến đi chịu chết này, hơn nữa lại sau khi có haiviên Trúc Cơ đan, không thể không nói là một việc buồn cười và bất đắc dĩ.Trước đó hơn một tháng, sau khi Hàn Lập từ Ngô Phong biết được phương phápphục dùng Trúc Cơ đan thì bị đả kích không nhẹ.Thì ra sau khi ăn Trúc Cơ đan, người muốn tiến hành lên Trúc Cơ phải bế quan batháng, đem dược lực chuyển hóa hết mới có thể xuất quan, nếu không dược lực đại tán,công hiệu sẽ giảm bớt rất nhiều. Cho nên Trúc Cơ có thành công hay không, tối thiểucũng phải vài tháng sau mới biết được.Với thời gian dài như vậy, đối với Hàn Lập mà nói, thật sự rất không ổn.Ý tưởng ban đầu của hắn khi tìm được hai viên Trúc Cơ đan này chính là trước tiênăn vào hai viên đan dược này, xem xem có tiến lên Trúc Cơ thành công hay không, rồimới quyết định nên hay không nên tham gia thí luyện. Nếu may mắn có khả năng thàngcông, vậy thì địa phương cấm địa nguy hiểm như vậy, hắn khẳng định sẽ không đi, dùsao xác suất sinh tồn chỉ là một phần tư thật sự rất dọa người.Nếu sau khi ăn vào, không có hiệu quả, vậy tất phải đi đến cấm địa. Một viên, haiviên Trúc Cơ đan không được, hắn sẽ luyện ra ba viên, bốn viên, thậm chí nhiều hơn, hắntin tưởng rằng tư chất tuy rất kém nhưng sau khi phục dùng nhiều Trúc Cơ đan, là có thểtiến nhập Trúc Cơ kỳ.Nhưng hạn chế sau khi uống thuốc phải bế quan ba tháng đã làm cho kế hoạch củaHàn Lập rối loạn, làm hắn gặp phải cục diện khó xử, không thể đạt được cả hai mụcđích.Hôm nay hoặc là ăn vào Trúc Cơ đan, hoàn toàn không đi cấm địa; hoặc là đemTrúc Cơ đan tạm thời thu hồi, đợi Huyết sắc thí luyện qua đi rồi phục dùng thêm. Khôngcó chuyện tốt đẹp cả đôi đường.Trải qua gần nửa tháng suy nghĩ, cân nhắc, Hàn Lập nhận ra rằng bằng vào tư chấtkém cỏi như vậy của hắn, cho dù liên tiếp ăn vào hai viên Trúc Cơ đang, hy vọng thànhcông tiến lên Trúc Cơ kỳ thực sự xa vời, Huyết sắc thí luyện quyết không thể bỏ qua.Kỳ thật Hàn Lập cũng không phải không nghĩ tới sẽ tham gia Huyết sắc thí luyệnsau năm năm nữa, khi đó cho dù hắn chưa đạt được Trúc Cơ kỳ, nhưng Trường Xuâncông tuyệt đối luyện đến đỉnh tầng, như vậy năng lực tự bảo vệ sẽ tăng lên rất nhiều.Nhưng ý tưởng này của Hàn Lập nảy ra không lâu thì thượng tầng Hoàng Phongcốc liền tuyên bố một đại sự làm rúng động cả tu tiên giới Việt quốc, làm cho ý niệmtrong đầu này của hắn tan thành mây khói.Nội dung chính là: cấm địa Huyết sắc thí luyện, sau năm năm tới sẽ tạm thời phongbế sáu mươi năm, trong thời kỳ đó cộng đồng bảy đại phái sẽ phái người giám sát, bấtluận kẻ nào cũng không được phép đi vào hái thảo dược.Phương pháp tạm thời ngăn cách cấm địa này thực không phải là việc ngạc nhiên, cơhồ cách ba, bốn trăm năm, bảy đại phái đều làm như vậy một thời gian.Bởi vì việc mở ra cấm địa thường xuyên, sẽ làm cho phần lớn linh khí bên trong tiêuhao, tốc độ sinh trưởng cùng sinh ra của linh dược đều trở nên chậm lại. Hành động tạmthời phong bế này, sẽ thay đổi mật độ linh khí, làm khôi phục lại tiêu chuẩn bình thườngthêm lần nữa.Nhưng cho dù bảy đại phái thực hiện biện pháp này thì linh dược trong cấm địa vẫnthưa thớt dần theo từng năm, làm cho việc tìm kiếm càng trở nên khó khăn hơn, đặc biệtlà linh dược thành phẩm phù hợp với luyện đan, ít lại càng ít.Dựa theo suy đoán của một vài người có cái nhìn sâu rộng của thất đại tiên phái, nếumuốn chân chính khôi phục bình thường số lượng linh dược bên trong cấm địa, phải đemthời gian phong bế kéo dài tới khoảng ngàn năm mới được. Mặt khác loại phong bế tạmthời này cũng chỉ trì hoãn thời gian khô kiệt cấm địa linh dược mà thôi, dù sao thì môitrường sống và sinh trưởng của linh dược không phải là sự việc một ngày, hai ngày.Mặc dù loại đạo lý này cùng với tình hình thực tế trong cấm địa, làm ai cũng khôngthể phủ nhận tính chính xác, nhưng người cầm quyền bảy đại phái không thể hạ quyếtđịnh đau đớn như vậy.Số lượng Trúc Cơ đan chính là liên quan mật thiết đến sự hưng vong của bảy đạiphái bọn họ.Nếu là trong năm mươi, sáu mươi năm khuyết thiếu một chút đan dược, bảy đại pháichính là tổn thất một chút bên ngoài, không có thương tích gân cốt. Nhưng nếu thực sựmấy trăm năm, hơn một ngàn năm thời gian không có Trúc Cơ đan, như vậy không cầnnói chỉ có bảy đại phái, chỉ sợ cả tu tiên giới Việt quốc cũng gặp phải sinh tử tồn vong.Dù sao một địa phương rốt cuộc không thể làm cho người tu tiên đạt Trúc Cơ, còncó thể giữ lại tu tiên giới sao chứ? Chỉ sợ đến lúc đó tu tiên gia tộc cùng các tán tu cũngly khai Việt quốc, đi qua địa phương khác để sinh tồn. Thất đại phái đến lúc đó cũng sẽkhông ngoại lệ.Cho nên biết rõ hành động thường xuyên mở ra cấm địa là một việc ngu ngốc, sát kêthủ noãn (1), nhưng người của thất đại phái phải gắng hết sức làm.Bọn họ chỉ hi vọng trước khi linh dược cấm địa chân chính mất đi, có khả năng tìmđược một nơi khác xuất sản linh dược để thay thế.Điều này làm các lão quái vật Kết Đan kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ trong mấytrăm năm gần đây, bắt đầu xuất ngoại đều đều một cách bất thường, chính là tìm một nơikhác sản sinh ra linh dược, hoặc tìm một lối thoát khác cho bổn môn, quyết không thể đểcho bổn môn “đường đường” suy sụp đi xuống.Hàn Lập đối mặt với sự tình trên, tự nhiên không thể biết rõ ràng, nhưng tin tức nàyvừa ra, Hàn Lập đánh chết cũng không dám đợi lần Huyết sắc thí luyện năm năm sau.Cho dù là người đần độn cũng sẽ hiểu được việc mở ra cấm địa năm năm sau tuyệtđối cực độ huyết vũ tinh phong, các đại môn phái cũng sẽ xuất ra đệ tử tinh anh, trước khiphong bế, sẽ thu hoạch thêm linh dược, Hàn Lập gia nhập thí luyện như vậy, không phảitự tìm tử lộ sao chứ!Tuy nhiên sau khi tin tức được công bố, lần tới cấm địa này đồng dạng khó khăncũng sẽ tăng lên, chém giết thảm thiết hơn, nhưng mặc kệ nói thế nào thì nói cũng khẳngđịnh so với lần tiếp theo cũng không bằng.Cho nên năm mươi năm sau tham gia Huyết sắc thí luyện thêm lần nữa là một việcxuẩn ngốc, Hàn Lập cũng không nghĩ tới.Quá tuổi tốt nhất đối với Trúc Cơ, cho dù về sau miễn cưỡng tiến vào Trúc Cơ cũngkhẳng định sẽ không có khả năng tiến xa trên con đường tu tiên, đây cũng không phải làkết quả mà Hàn Lập muốn.Hàn Lập chính là ôm loại tâm tính này, mà báo danh tham gia vào nhóm hái thảodược cấm địa. Mà phụ trách báo danh chính là vị Vương sư thúc kia, điều này làm choHàn Lập cảm thấy ngoài ý muốn, cũng có chút hối hận.Mà Vương sư thúc nhìn thấy Hàn Lập lại ngạc nhiên.Một mặt lão vì một người mới như Hàn Lập tới tham gia Huyết sắc thí luyện, rất làkinh ngạc. Mặt khác vì tu vi Hàn Lập đột nhiên tăng mạnh, có chút không dám tin. Theotư chất Hàn Lập , tại một khoảng thời gian ngắn nội công pháp tinh tiến như thế, từ tầngthứ chín tiến vào tầng thứ mười một, làm cho kẻ khác ngạc nhiên.Nếu nói Hàn Lập là một đệ tử có thiên tư hơn người, cũng không có gì ngạc nhiên,công pháp tinh tiến nhanh hơn hắn cũng không phải không có, nhưng thân phận Hàn Lậplà ngụy linh căn, chính mình tự thân thí nghiệm qua, sao tu luyện nhanh chóng như vây?Theo ngụy linh căn mà nói, công pháp tầng thứ chính của Hàn Lập lúc mới nhậpmôn, cũng đã cao một cách thần kỳ.Bình thường phải các trưởng bối truyền cho pháp lực, hoặc thường xuyên uống linhdược, hơn nữa cần cù khổ tu, mới có thành tựu này. Nhưng hiện tại Hàn Lập với côngpháp tầng thứ mười một, đứng sờ sờ trước mặt lão, làm cho lão vô cùng kinh ngạc.Vương sư thúc một khi trong lòng đã nghi hoặc, liền không khách khí đem Hàn Lậpđể qua một bên, lại thí nghiệm thuộc tính hắn một phen, kết quả là cùng với kết luậntrước kia giống nhau, thực không có sinh ra linh căn biến dị.Điều này làm cho Vương sư thúc càng suy nghĩ không ra.(1) – sát kê thủ noãn: giết gà lấy trứng, ám chỉ một việc làm ngu xuẩn.Quyển 4Chương 173: Tụ TậpHàn Lập khi bị hỏi tới một mực bảo không biết, khăng khăng khẳng định rằng tu vingày nay tất cả đều là do khổ tu mà thành, tại sao tốc độ tu luyện kinh người thì Hàn Lậpbắt chước đem kỳ ngộ đã được chuẩn bị trước, chính là khi xưa lúc còn thơ ấu từng ănnhầm một quả lạ, giảng thuật cho Vương sư thúc nghe, đem hết thảy trút lên đầu dị quả.Bởi vì xuất hiện tình hình này nên hắn đặc biệt tìm cớ để bào chữa.Hàn Lập biết lời nói dối khi có bảy phần thực, ba phần giả mới có thể làm cho ngườita tin, cho nên hắn miêu tả dị quả thực không phải là tưởng tượng không có cơ sở, mà làmột loại tiên gia chi quả gọi là “Long Lân quả” thế gian truyền lưu trăm ngàn năm nay,nghe nói người phục dùng có thể thoát thai hoán cốt, bạch nhật phi thăng, thật sự có haykhông có quả đó, Hàn Lập cũng không biết, dù sao cũng không ai chân chính phục dùngqua.Vị Vương sư thúc này đã đọc nhiều thi thư, sau khi nghe Hàn Lập kể chuyện dị quả,hai mắt tỏa sáng, đích thực từ một nơi nào đó đem ra một quyển cổ thư gọi là “Kỳ vật dịchí” và từ trong đó tìm được “Long Lân quả” như lời Hàn Lập nói, đã làm cho lão chấpnhận.Sự tình đến bước này, Hàn Lập đương nhiên là thuận thủy thôi chu (xuôi nước đẩythuyền) thừa nhận, làm Vương sư thúc “híc híc” cảm thán không thôi.Hàn Lập còn nói cho đối phương biết, khi quả này bị hái xuống, thì cây lá đều khôhéo mà chết ngay lập tức, cho dù tại nơi ban đầu tìm lại lần nữa, cũng tuyệt không cóquả thứ hai. Cứ như vậy liền hoàn toàn cắt đứt ý niệm trong đầu của đối phương sau khinghe được muốn đi tìm, hoàn toàn ngăn chặn lời lẽ tiếp theo của đối phương.Liên quan đến điều này, có thể có lòng tham nổi lên hay không, tin tưởng là thực,ước muốn đi tìm tiên quả thứ hai ở địa phương khác, vậy mặc kệ việc của lão, để đốiphương tự mình bận rộn đi tìm đi.Hơn nữa Hàn Lập rất rõ ràng, đừng xem vị Vương sư thúc ở trước mặt hắn, hoàntoàn là bộ dáng thực sự, đột nhiên hiểu ra. Trên thực tế, những lời này có làm cho đốiphương tin tưởng vài phần hay không, trong lòng Hàn Lập thực không để ý bao nhiêu.Phỏng chừng đối phương trong lúc đó cũng bán tín bán nghi, nửa tin nửa ngờ. Vì thếđối với vị Vương sư thúc này, Hàn Lập về sau có thể tránh được liền tránh, có thể trốnđược liền trốn, để tâm chú ý một chút, tránh bị đối phương nhìn ra cái gì.Nhưng Hàn Lập tin tưởng rằng, chỉ cần Trúc Cơ thành công, tiến vào Trúc Cơ kỳ thìthân phận của hắn liền khác đi. Cho dù trong tâm của Vương sư thúc có nghi hoặc, cũngsẽ không dễ dàng chọc tới mình, tu tiên giới dù sao cũng lấy thực lực để nói chuyện.Vì thế Hàn Lập thật vất vả đem vấn đề công pháp chính mình đánh lừa cho qua, màVương sư thúc cũng không biết là có hay không bởi vì vừa rồi gây sức ép một phen đốivới Hàn Lập nên quay lại xin lỗi, không có chút ý tứ làm khó Hàn Lập báo danh, dễdàng hoàn thành mọi thủ tục cho hắn, còn dặn dò một ít điều cần chú ý trong chuyến đitham gia cấm địa này, để hắn sớm có chút chuẩn bị.Hàn Lập cảm ơn luôn miệng, sau đó cáo từ ly khai.Sau khi hắn trở về, lên tiếng kêu gọi tiểu lão đầu, đem công tác dược viên tạm thờitống khứ, để toàn tâm toàn ý chuẩn bị Huyết sắc thí luyện.Tiểu lão đầu sau khi nghe xong việc này, nửa ngày không nói gì, dùng một loại ánhmắt khác thường “ngươi nhất định chết”, nhìn thẳng Hàn Lập làm hắn trong lòng sợ hãirất lâu.Nhưng có việc ngoài ý muốn của hắn, vị Mã sư bá đột nhiên trước khi ly khai,không nói hai lời, ném cho Hàn Lập hai bình đan dược, lạnh lùng nói một câu: “Một bìnhuống vào, một bình xoa ngoài da” Xong vẻ mặt vẫn lãnh đạm, ngự khí bay đi.Hành động này làm cho Hàn Lập trong lòng có chút ấm áp.Trải qua hai năm ở chung, hắn đã hiểu rằng tiểu lão đầu này, tuy tính tình có chút cổquái, những là người diện lãnh tâm nhiệt (mặt lạnh tim nóng), chỉ có chút trầm mê vàothuật luyện đan. Hiện tại đối đãi với hắn như thế, rõ ràng là vị Mã sư bá cũng đã xem hắnnhư con cháu, Hàn Lập có chút cảm động.Trước ba ngày chuyến đi cấm địa diễn ra, Vương sư thúc rút cuộc cấp phát cho HànLập tín phù, thúc giục hắn tiến đến tập hợp tại nghị sự đại điện, chuẩn bị xuất phát.Hàn Lập đến nơi đây, đệ tử báo danh tham gia Huyết sắc thí luyện, cũng tập hợp tạinơi này, đánh giá, dò xét lẫn nhau.Đệ tử Luyện Khí kỳ cả Hoàng Phong cốc vượt qua vạn người, Hàn Lập tự nhiên sẽkhông biết hết. Nhưng trong đó xuất hiện một nữ nhân mà Hàn Lập quen thuộc đến mứckhông thể nào quen thuộc hơn nữa, Hàn Lập không chỉ biết người con gái này, hơn nữatoàn thân cũng bị hắn nhìn qua và cũng đã chiếm tiện nghi qua, chính là vị Trần sư muộisuýt chút nữa bị tên Lục sư huynh mê gian.Lại nói tiếp, sau khi “Lục sư huynh” bị Hàn Lập xử lý, thật đúng là khiến cho HoàngPhong cốc một hồi ồn ào nho nhỏ. Người này tuy chưa tiến vào Trúc Cơ, nhưng chungquy là một người sở hữu dị linh căn, tại Hoàng Phong cốc là đệ tử cấp thấp được thượngtầng cực kỳ chú ý.Mà Trần sư muội sau khi trở về, chẳng biết bắt nguồn từ tâm lý sao đó, vẫn chưahướng người khác nhắc tới chuyện trải qua đêm đó, không nói gì cả.Cứ như vậy, Lục sư huynh trong thời gian dài biến mất không thấy, bị liệt vào nhữngngười bị mất tích được xử lý. Trải qua liên hệ xung quanh trong môn phái, sau khi tìmkiếm, không đạt được kết quả gì, dần dần cho qua.Sự tình người trong cốc tự nhiên mất tích như vậy, trước kia không phải không cóphát sinh, Lục sư huynh không phải là người ngộ nạn đầu tiên, cũng tuyệt không phải làngười cuối cùng.Đợi khi sóng gió qua đi, trong Hoàng Phong cốc không ai nhắc tới vị Lục sư huynhnày nữa, căn bản giống như không có tồn tại. Tình hình này làm Hàn Lập thở phào nhẹnhõm, nhưng cũng cảm nhận được một luồng hàn ý lạnh băng.Người tu tiên quả nhiên là người hoàn toàn đoạn tình tuyệt dục, nếu có một ngày hắnmất tích, tình cảnh phản ứng trong môn phái còn không bằng lần này đâu! Hơn phân nửalà trong chớp mắt đem hắn vứt bỏ khỏi não bộ, tuyệt sẽ không cố sức nghe xem nơi hạlạc của hắn.Xem ra từ khi tiến nhập môn phái đến nay, vẫn là thuộc hàng cấp thấp, thái độ cẩnthận tuyệt không có sai.Dù sao con đường tu tiên dài như vậy, sự việc ngoài ý muốn phát sinh rất lớn, nếubản thân lại rước lấy sự chú ý của người khác, làm ra trò ngu ngốc nổi bật, đối với loạingười tu tiên cấp thấp không có bối cảnh cùng người chống lưng như hắn, tùy thời trêncon đường tu tiên bị những thế lực cường đại không thể chống cự bóp chết. Mà kiếp saulại đi trên con đường tu tiên, có thế tính là thấp cơ hồ như không có.Vốn đối với việc chuyển thế trọng sinh này Hàn Lập ban đầu cũng không tin, nhưngtừ khi tiếp xúc với tu tiên giới, cũng bắt đầu trở nên bán tín bán nghi.Thần thái của Trần sư muội cùng trước kia rõ ràng bất đồng, không biết có phải doviệc tình lữ phản bội đả kích, cả người không tô điểm, trở nên lãnh diễm, cả người toát rahơi thở người lạ không nên lại gần, làm vài thanh niên bị hấp dẫn bởi dung mạo, ý đồmuốn tiến lên nói chuyện, thất vọng mà trở về.Cũng không có nam nhân nào thể hiện sự khinh rẻ, biểu tình lãnh ngạo này chẳngnhững không làm giảm vẻ đẹp của nàng, ngược lại càng tăng thêm vài phần mị lực thầnbí, làm cho các nam đệ tử xung quanh tất cả đều liên tục lén trộm nhìn. Loại mị lực nàyso với hình tượng như một con chim nhỏ trước mặt Lục sư huynh lúc trước của nàng, hấpdẫn hơn rất nhiều.Nhưng Hàn Lập sau khi nhìn qua, trong lòng không ngừng cười khổ.Không cần hỏi, trên thế gian cũng có rất nhiều nữ tử bị nam nhân hại, nếu đã trải qualần trước bị tình lữ phản bội, chỉ sợ rằng người con gái này sẽ không dễ dàng sử dụngnhan sắc đối với nam nhân, thậm chí cả đời cô độc cũng nói không chừng.Vị Trần sư muội này vẫn chưa nhận ra Hàn Lập đến, Hàn Lập cố ý tại trước mặtnàng đi lại vài vòng, kết quả tìm đước ánh mắt lạnh như băng của đối phương, hiển nhiênnàng cho Hàn Lập cố ý tại trước mặt nàng phô trương.Hàn Lập thở phào nhẹ nhõm, mê huyễn lực của Hợp Hoan đan quả nhiên lợi hại,nàng đối với hắn không lưu lại một điểm ấn tượng nào, cứ như vậy, điểm lo lắng cuốicùng cũng hoàn toàn bị tiêu trừ.Tuy nhiên, ngẫm lại đêm nọ nàng ta nóng rực như lửa cùng với bộ dáng mê ngườicủa thân thể xích lõa, lại nhìn xem Trần sư muội lãnh nhược băng sương hôm nay, tronglòng Hàn Lập hơi có chút hỏa nhiệt cùng tiếc nuối.Lại nói tiếp, đối phương tham gia lần Huyết sắc thí luyện này, hơn phân nửa chính làdo mình ban tặng. Sau khi mất Trúc Cơ đan nàng nếu muốn Trúc Cơ cũng chỉ có tự mìnhra tay tự tìm lấy. Dù sao chuyến đi cấm địa lần này chính là một con đường có thể tìmđược Trúc Cơ đan.Mà đệ tử Hoàng Phong cốc tham gia chuyến đi cấm địa lần này được xưng thực sựlà nhân cường mã tráng, tinh duệ đại xuất chính là các đệ tử đỉnh phong tầng mười ba,có hơn năm, sáu người.Còn lại các đệ tử khác đa số cũng là tầng mười hai, Trần sư muội chính là người cótrình độ bậc trung tầng mười hai.Cuối cùng, đệ tử tầng mười một chỉ có ba người. Trừ Hàn Lập là ngoại lệ, còn cómột vị lão giả đầu tóc hoa râm khác cùng một tiểu tử khoảng mười sáu, mười bảy tuổilàm cho Hàn Lập trong lòng một trận ớn lạnh. Bọn họ ba người đại khái theo như truyềnthuyết chính là vật hy sinh.Dựa theo lệ thường lúc trước, đệ tử cấp thấp bảy đại phái có thể đi vào cấm địakhông thể vượt quá hai mươi lăm người, chỉ có thể ít hơn chứ không thể nhiều hơn. Vàilần trước, căn bản là gom không đủ nhân số, thường thường chỉ có mười mấy ngườitham gia Huyết sắc thí luyện.Nhưng lần này chẳng những nhân số đạt tới giới hạn lớn nhất, lại có những đệ tử tinhnhuệ xuất hiện, hết thảy đều biểu hiện rõ ràng rằng lần đi hái thảo dược này tuyệt đốivượt qua tiêu chuẩn bình thường của mấy lần trước đó, khả năng nhân số sống sót,khẳng định ít hơn một phần tư.Thấy được tình cảnh đã được đoán trước này, Hàn Lập ngoại trừ trong lòng mắngto, cũng không thể làm gì! Không cần hỏi cũng khẳng định rằng mấy đệ tử tinh nhuệ nàyđược cao tầng trong môn phái hứa tưởng thưởng rất hậu, nếu không cũng sẽ không xuấthiện tại nơi đây.Quyển 4Chương 174: Lý Sư TổSau khi nghe Chưởng môn Chung Linh Đạo phát biểu cổ vũ xong, hai gã chấp sự đệtử đem hai cái khay vào trong điện.Một cái bên trên có túi trữ vật bằng tơ vàng, cái còn lại chứa linh thạch bậc trung đủloại màu sắc, xem ra là thực hiện lời hứa trước, xem như là ủng hộ trước khi ra trận! HànLập có chút ác ý thầm nghĩ.Một lượng lớn linh thạch bậc trung để cho mọi người tự do lựa chọn. Hàn Lập đã cómột khối linh thạch thuộc tính thổ, nên lấy thêm một khối linh thạch thuộc tính thủy, cũngkhông ai tranh giành cùng với hắn.Nhưng đến thời điểm lấy mẫu linh khí trong túi trữ vật, các đệ tử thần sắc cũng thậntrọng hẳn lên.Túi trữ vật này so với các túi trữ vật bình thường không giống nhau, các túi trữ vậtkhác, thì chỉ cần đưa thần thức vào, sau đó dùng linh lực để lấy vật ra, mà cái túi nàyngười tu tiên không thể đưa thần thức vào được, cũng không thể đưa linh lực vào, mà chỉđưa tay vào, rồi xuất ra một lượng linh khí rất nhỏ, rốt cuộc là thu được vật gì, thì tùythuộc vào cảm giác cùng phán đoán của bản thân.Xem ra túi trữ vật này chuyên dùng để lấy mẫu linh khí mà đặc biệt luyện chế ra,chứ không thì túi trữ vật này có công dụng thua xa các túi trữ vật bình thường, ai màthèm dùng đến nó!Tuy nhiên bên trong đều là thượng phẩm pháp khí, nhưng pháp khí phòng ngự rõràng là rất hiếm so với pháp khí tấn công, hơn nữa đều là thượng phẩm pháp khí, hiệuquả cũng có không ít sự đặc thù.Có thể ngẫu nhiên có được một món pháp khí thích hợp, cho tăng thêm cơ hội sinhtồn cho bản thân tại Huyết sắc thí luyện, những người này, đặc biệt là các đệ tử đangthiếu pháp khí, cũng đặc biệt quan tâm.Hàn Lập đối với cái này cũng không quá để ý.Lần trước hắn đi đến phường thị, Tại Vạn Bảo các bảo vật trân quý nhiều năm toànbộ đã trở thành hư không, pháp khí hàng đầu cũng có thêm hai món, càng không nói đếnsau lại có được Thanh Giao kỳ cùng với một số món thượng phẩm pháp khí khác.Thêm một món thượng phẩm pháp khí, đối với hắn mà nói, cũng không đến nỗi kíchđộng.Đợi đến khi Hàn Lập tiến lên, thì đại đa số đã lựa chọn, cũng đã tìm được pháp khígì đó, tất cả mọi người cũng không nói gì, càng không cho người khác biết.Hàn Lập một tay tiến vào trong túi, ở bên trong sờ soạn lung tung, chợt một vật cóhình dáng kỳ lạ xuất hiện trong tay. Hắn trong lòng vừa động, đem vật lấy từ trong túitrữ vật lén nhìn sơ qua, sau khi có chút ngẩn ra, liền lập tức thu vào.Lúc này, người sau cũng đang muốn tiến lên, Hàn Lập thấy vậy, thì cũng lui lại chỗcũ, trả lại vị trí.Lựa chọn pháp khí đã chấm dứt, ngoài điện tiến vào thêm một số người, có rất nhiềungười Hàn Lập lúc mới tiến vào Hoàng Phong cốc đã từng gặp qua như các quản sự,Vương sư thúc cùng với Diệp Tính lão giả mà Hàn Lập cực kỳ khinh bỉ.Những người này thần khí khác với ngày thường, vẻ mặt đều cung kính đứng xungquanh một lão giả, không một người nào dám tùy ý lên tiếng.Lão giả này cỡ năm sáu mươi tuổi, tóc hơi bạc, nhưng tinh thần tràn trề, khí sắc hồngkiện, một đôi mắt hổ không giận mà có uy, vừa thấy đã biết là người có tính cách cươngliệt.Sau khi đưa ánh mắt nhìn qua một lượt các đệ tử bên này, Hàn Lập có cảm giác nhưngũ tạng lục phủ đều bị người này xem qua rõ ràng, làm cho Hàn Lập trong lòng hoảngsợ.Lúc này Chung đại chưởng môn vừa thấy lão giả tiến đến, vội vàng tiến lên nghênhđón, không ngớt xưng "Lý sư thúc", không dám một chút xao lãng, làm cho các đệ tửvạn phần ngạc nhiên.Nhưng các quản sự khác lại thần sắc như thường, chẳng những không có vẻ xemthường, ngược lại khi thấy lão tùy ý đáp lại Chung Linh Đạo vài câu, lại có ý hâm mộcùng với đố kỵ, phảng phất như có thể nói với lão này vài lời, cùng với một câu sư thúc,chính là một loại vinh dự khó được.Dưới ánh mắt kinh ngạc của mấy người Hàn Lập, Chung chưởng môn giới thiệu vớicác đệ tử. Thì ra "Lý sư thúc" mà hắn luôn miệng gọi, chính là một vị sư tổ Kết đan kỳmà bọn người Hàn Lập lâu nay chỉ nghe danh mà chưa từng thấy - Lý sư tổ.Chuyến đi đến cấm địa lần này, là do Lý sư tổ dẫn đường, còn có Vương sư thúccùng với năm vị quản sự nữa đi cùng.Chung chưởng môn giới thiệu xong, Lý sư tổ chỉ lạnh nhạt một câu "xuất phát", liềndẫn nhóm vãn bối lần đầu tiên gặp mặt Hàn Lập rời khỏi đại điện.Đám người Hàn Lập trợn mắt ngạc nhiên, nhưng dưới sự thúc giục của các quản sựkhác, mới cuống quít cùng đi ra ngoài.Vừa ra khỏi đại điện, các đệ tử cũng đều hít vào một hơi.Chỉ thấy ngoài cửa đại điện ở giữa không trung, có một con quái vật dài hơn haimươi trượng, có những vằn bạc lấp lánh, đang lơ lửng tại đó, thân hình không lồ mangđến khí thế cùng áp lực, làm mọi người không khỏi sinh ra cảm giác nghẹt thở, mà vị Lýsư tổ lại đứng ở trên đỉnh đầu của quái vật, mắt lạnh nhìn chăm chú vào bọn họ.Hàn Lập ánh mắt tò mò, tim đập thình thịch nhìn kỹ không chớp mắt, lúc này mớithấy rõ, đây là một con rắn cực lớn hiếm thấy, mà con rắn lớn này thật sự thần kỳ, trênđỉnh đầu còn có một cái sừng lớn màu đen, có vẻ càng thêm dữ tợn đáng sợ."Đây là thực lực của tu sĩ Kết đan kỳ, yêu thú như vậy cũng có thể tùy ý hàng phụcđiều khiển, quả thật khó mà tin được!" Hàn Lập bị thủ đoạn của vị sư tổ này làm cho thánphục.Tưởng tượng khi mình đến Kết đan kỳ, cũng sẽ có pháp lực lớn như vậy, Hàn Lậpliền cảm thấy máu trong thân tựa hồ đều nghịch lưu, cả người trên dưới đều thấy hưngphấn.Trước khi nhìn thấy Lý sư tổ, Hàn Lập cho đến bây giờ con đường tu tiên của mìnhvẫn mơ mơ hồ hồ, không có nhận thức rõ ràng.Nhưng sau lần kinh hãi này, thấy được đại uy của vị sư tổ cao thâm khó lường này,đã trở thành mục đích của hắn trên con đường tu tiên, đối với việc tu tiên đắc đạo càngthêm tin tưởng như bàn thạch."Toàn bộ lên đi, cố mà đứng! Ngân giáp giác mãng này của ta tốc độ phi hành, cóthể còn nhanh hơn các ngươi ngự khí, chỉ cần hai ngày là có thể tới!"Lý sư tổ đối việc mọi người xôn xao, cũng làm như không thấy, sau khi khẽ vuốt cáisừng của ngân mãng (con rắn lớn màu bạc), thần sắc bình tĩnh mà phân phó.Cứ như vậy, Hàn Lập cố gắng đứng ở trên lưng rắn, liên tiếp đi hai ngày hai đêm, rốtcục đã bay đến một ngọn núi hoang vô danh.Vị sư tổ này thật đúng là nói không sai, quái vật này tốc độ phi hành đích xác lànhanh kinh người, vượt xa tốc độ ngự khí của đệ tử cấp thấp như Hàn Lập, đương nhiên,cái này cũng có quan hệ lớn với pháp khí phi hành của bọn họ.Đến nơi đây, các đệ tử mới từ miệng vài vị quản sự biết được, nơi này là chỗ ướcđịnh gặp nhau với các phái tu tiên khác, chỉ khi người của thất đại phái tụ tập đủ, mới cóthể cùng xuất phát mở ra cấm địa. Nếu không chỉ với lực của một môn phái, thì cũngkhông thể tiến vào cấm địa.Thời gian ước định, là sáng ngày mai. Nhưng bởi vì cấm địa thuộc Kiến châu, HoàngPhong cốc coi như là một nửa của chủ nhà, cho nên tới trước một ngày, ở tại đây đợi cácphái khác.Hiện tại các đệ tử có thể tự do hành động, chờ đợi đến ngày mai.Một khi các quản sự đã nói như vậy, đám người Hàn Lập tự nhiên tản ra, tìm hiểu sơqua khu vực sắp xảy ra đại chiến, để có những sự chuẩn bị cuối cùng.Vì thế, hơn hai mươi đệ tử áo vàng, có người khoanh chân ngồi, duy trì sức khỏe; cóngười không ngừng lấy pháp khí ra lau chùi; còn có người ngơ ngác xuất thần, bộ dángsuy tư.Nhưng cũng có mấy người, thần sắc tự nhiên, cười nói như thường, thoải mái giốngnhư ra ngoài dạo chơi, Hàn Lập đối với những người này cũng có sự chú ý.Vào lúc này, phía sau truyền đến tiếng bước chân, Hàn Lập cau mày lại. Hắn khôngmuốn có sự chú ý, đã cố ý chọn một góc ít người chú ý đến, sao lại còn có người đếnđây."Hàn sư đệ! Tại hạ Hướng Chi Lễ, muốn cùng sư đệ bàn việc vào cấm địa ngày mai!Việc này liên quan đến sinh tử tồn vong của sư đệ, chẳng biết có thể nói chuyện haykhông?"Một thanh âm già nua, nhưng tràn đầy sự linh hoạt truyền đến, làm cho Hàn Lậpchân mày càng cau lại hơn.Hư trương thanh thế như vậy, tuy nhiên khuôn mặt của chủ nhân thanh âm, Hàn Lậpcũng không thể tìm được một dấu hiện gì, có thể tạo nên chuyện gì không hay đối vớimình!Nhưng Hàn Lập hiểu được, đắc tối với quân tử, không thể đắc tội với tiểu nhân, tuynhiên lòng tràn đầy sự không tình nguyện, nhưng vẫn miễn cưỡng xoay người lại, nhìnhai người một già một trẻ ở phía sau.Quyển 4Chương 175: Thanh Hư MônNhưng sau khi xem rõ khuôn mặt của hai người, Hàn Lập trong lòng thầm thở phào,hai người kia cũng chỉ là đệ tử công pháp tầng mười một như hắn. Một người khuôn mặtgià nua, nhưng trong mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, một người khác thì hàm hàm hồ hồ, rõ rànglà tiểu tử miệng còn hôi sữa.Một tổ hợp kỳ quái như vậy, tìm tới mình, thực làm cho Hàn Lập có chút ngoài ýmuốn. Chẳng qua, đầu óc vừa chuyển, Hàn Lập đã thầm đoán được vài phần ý định củabọn họ."Hai vị sư huynh, có việc gì?" Hàn Lập vẫn lễ phép, mở miệng lãnh đạm nói, nhưnggiọng điệu không muốn thân cận, biểu lộ không thể nghi ngờ. Ý đồ làm cho hai ngườinày thấy khó mà đi.Hiển nhiên, vị Hướng sư huynh này da mặt so với sự tưởng tượng của Hàn Lập còndày hơn, chẳng những không để ý tới ngữ khí không thích gặp người khác của Hàn Lập,ngược lại nhiệt tình nói:"Ha ha, chẳng biết Hàn sư đệ đối với việc đi vào cấm địa ngày mai, có đối sách gìkhông? Phải biết rằng, ba người chúng ta có pháp lực thấp kém nhất, nếu mà đụng độ vớicác phái khác, chắc chắn là tiêu đầu tiên! Không bằng mọi người cùng nhau thương nghịmột chút, đưa ra đối sách được không?"Hàn Lập nghe xong, ánh mắt chớp chớp, không có mở miệng nói, lại hoàn toànkhẳng định dụng ý của đối phương, đối với ý của người này muốn nói, cũng đoán rađược tám chín phần mười.Xem ra vị lão hoạt đầu này, định mượn sức của các đệ tử pháp lực thấp kém, cùngnhau hành động cùng nhau tác chiến, như vậy sẽ an toàn hơn nhiều, khả năng sinh tồncũng tăng lên không ít.Nhưng Hàn Lập rất rõ ràng, hậu quả của việc làm như vậy, lợi ích cũng rất thấp.Bởi vì mọi người tập trung cùng nhau, diện tích có thể tìm kiếm sẽ ít đi rất nhiều, sốlượng linh dược tìm được cũng ít đến đáng thương. Hơn nữa cho dù tìm được một ít linhdược, những linh dược này cuối cùng thuộc về ai, cũng rất khó nói! Hơn phân nửa làcũng phải lấy thực lực để quyết định.Hàn Lập tự nhiên đối với dạng liên minh như vậy cũng không có chút hứng thú, đếnlúc đó chẳng những một chút ưu đãi cũng không có, mà khẳ năng bị người khác sử dụnglàm vật hy sinh cũng rất lớn.Cho nên vị lão hoạt đầu này, chỉ sợ cũng không có ý tốt gì, khẳng định là muốn đụcnước béo cò.Lão giả sau khi nói xong, thấy Hàn Lập vẫn im lặng không nói, trong lòng khôngkhỏi có chút gấp rút, liền nhịn không được nói tiếp:"Ta cũng có chủ ý, chẳng biết sư đệ có muốn nghe không? Tuyệt đối có thể làm mọingười cùng an toàn vượt qua việc này!"Lão giả làm ra vẻ cao thâm khó lường, bộ dáng thần bí, các nếp nhăn trên trán cũngnhíu lại thành một khối, làm cho Hàn Lập thấy vừa tức giận vừa buồn cười.Mà người bên cạnh, tựa hồ đối với lão hoạt đầu này rất là khâm phục, tuy nhiênkhông nói được một lời, cũng làm ra vẻ mặt giống như là lão này.Một khi đã không muốn tham gia liên minh của đối phương, Hàn Lập cũng khôngmuốn dây dưa nữa, vì thế nói thẳng cự tuyệt:"Thật có lỗi! Tại hạ không có thói quen cùng hành động với người khác, lần nàycũng không có tính như vậy, sư huynh nếu muốn liên thủ, hay là tìm sư huynh đệ khácvậy!"Hàn Lập nói rất là thẳng thắn.Hắn biết, chỉ có thể hiện rõ mình không phải là tay mơ, mới có thể hoàn toàn làmcho đối phương bỏ ý định, sẽ không tiếp tục dây dưa với mình. Nếu không cứ để vịHướng sư huynh này nghĩ là còn có thể, chăc hẳn là sẽ còn tiếp tục lôi kéo. Hàn Lậpcũng không muốn bị làm phiền nữa.Hướng Tính lão giả sau khi nghe xong, ý thức được tìm sai mục tiêu, người trướcmắt tuy tuổi còn trẻ, lời nói lại thuần thục lão luyện, rõ ràng là người đã trải qua mưa gió,nên cũng không nói lời thừa nữa, lộ ra vẻ xấu hổ mà cáo từ.Xem phương hướng bọn họ rời đi, là một vị đệ tử đang ngồi trên một tảng đá.Hàn Lập mỉm cười, liền quay trở về, tiếp tục chú ý quan sát đáng giá mấy vị đồngmôn. Nhưng lúc này đây lại thấy được "Trần sư muội" cùng với một nữ tử khác tướngmạo bình thường đang ở cùng một chỗ, bên cạnh cũng đang tụ tập một số nam tử đangbắt chuyện.Hàn Lập khóe miệng động vài cái, chẳng biết vì sao thấy mấy người nọ, lại cảmthấy không vừa mắt. Cuối cùng nhận thấy mắt không thấy là tốt nhất, nên tìm một chỗkhông ai mà nhắm mắt dưỡng thần.Cứ như vậy, đến sáng hôm sau, các đệ tử lại tụ tập trên đỉnh núi, sắp xếp lại thànhhàng, chờ các tiên phái khác đến.Mà đợi đã mấy canh giờ, một bóng người cũng không thấy, điều này làm cho HànLập trong lòng mắng to không thôi, cơ hồ hoài nghi các phái khác, đang bày trò để tiêuhao thể lực của những người Hoàng Phong cốc.Càng làm cho Hàn Lập tâm phiền ý loạn chính là, không biết là do vô tình, mà lạiđược an bài đứng ngay bên cạnh "Trần sư muội", mùi thơm của cơ thể của nữ nhân quenthuộc thỉnh thoảng lại chui vào mũi hắn, làm cho hắn có chút nhớ nhung mơ màng, tựa hồlại nhớ tới một đêm cực kỳ hương diễm kia.Vi che dấu sự mất tự nhiên trên mặt, dưới bất đắc dĩ, Hàn Lập cúi thấp đầu, giả bộ rabộ dáng sốt ruột bất an, nhưng trong lòng lại hết sức bực bội bản thân, chỉ là một nữnhân xinh đẹp mà thôi, lại có thể làm cho hắn thất thố như thế.Bất quá, Hàn Lập rất bội phục vị Lý sư tổ đứng phía trước kia, tư thế của lão nhìnbầu trời, thế nhưng có thể duy trì lâu như vậy mà một chút nhúc nhíich cũng không có,cũng không biết là thần du thiên ngoại, hay là đang suy nghĩ cái gì!Đột nhiên, Hàn Lập cảm thấy chung quanh có một trận xao động, tựa hồ có sự tìnhgì đó đã xảy ra!Hắn nhịn không được, ngẩng đầu lên.Các đồng môn xung quanh tất cả đều ngẩng cổ, hướng tới chân trời mà nhìn lại, HànLập cũng theo ánh mắt mà nhìn về phía đó.Chỉ thấy trên bầu trời, xuất hiện mấy điểm ánh sáng chợt lóe lên, rồi càng ngày càngto lên, một lúc sau, lại liên tiếp xuất hiện những điểm màu đen.Phía dưới những chùm điểm đen này, ngân quang chớp động, tựa hồ những điểm đennày đang ngồi trên tinh quang, từ trên trời mà đến.Thấy kỳ cảnh như vậy, mọi người càng thêm xao động."Im lặng! Các ngươi thành ra bộ dáng gì vậy! Đó là pháp khí phi hành của ThanhHư môn - Tuyết Hồng Lăng, không cần kinh hãi kỳ quái, đánh mất thể diện của HoàngPhong cốc chúng ta" Một vị trung niên quản sự tứ chi thô đoản ở phía trước sắc mặt trầmxuống, quay đầu lại mắng vài câu.Lời này quả nhiên có tác dụng, sự xao động lập tức bình lặng, đương nhiên nhũngtiếng thì thầm nhỏ giọng vẫn có.Lúc này, điểm đen đã rõ ràng, đó là một đám người tu tiên mặc đạo bào màu xám,trong đó đại bộ phận đều là đạo sĩ chân chính, tay cầm phất trần, đầu đội đạo kế. Nhưngcũng chỉ có vài vị đạo bào khác, còn lại tất cả đều có hình dáng như thế tục, xem ra làtục gia đệ tử.Mà mấy người Hàn Lập thấy rõ ràng, dưới chân của bọn họ là một cái hồng kiều,trên hồng kiều cso rất nhiều điểm ngân quang, rất là chói mắt, chẳng biết là được khảmvật gì.Hàn Lập đang cẩn thận quan sát, thì cái hồng kiều chở mấy người của Thanh Hưmôn kia, đã hạ xuống trên núi, đang dừng ở đối diện mấy người Hoàng Phong cốc.Cầm đầu là một vị trung niên đạo sĩ, lấy tay nhẹ nhàng phất lên, sau đó bạch quangchợt lóe, Tuyết Hồng Lăng hóa thành hồng kiều đã biến mất không thấy, chỉ là trong tayđối phương, đã có thêm một món đồ như là bằng gấm."Không ngờ lại là Lý thí chủ dẫn đội, bần đạo Phù Vân Tử hữu lễ!" Đạo sĩ này, vàibước đi đến trước mặt Lý sư tổ, đầy mặt xuân phong mà nói, nghe giọng điệu, tựa hồ làcó quen biết."Hừ! Lỗ mũi trâu ngươi có thể đến, Lý mỗ lại không thể tới sao?" Lý sư tổ hai taychắp lại, không khách khí nói."Hắc hắc, đều là vì môn phái thôi, ngươi và ta đều tiến vào Kết đan kỳ lại phải làmcái công tác này, chúng ta không làm thì cũng không có ai làm" Đạo sĩ cũng không thèmđể ý, phất trần vung lên, trên mặt nụ cười không đổi.“Lỗ mũi trâu ngươi quỷ kế đa đoan, lần trước dã lập kế lừa ta, lần này đừng tưởngđược như vậy nữa!""Lý thí chủ nói gì vậy, đánh cuộc chịu thua cũng đâu phải là chuyện gì kinh thiênđộng địa, nào cso chuyện ai lừa ai?" Đạo sĩ cười cười.Lý sư tổ nghe vậy, hai mắt hàn quang chợt lóe, tựa hồ muốn nổi giận, nhưng lập tứcnghĩ tới cái gì, khí thế lại hạ xuống, tràn đầy không cam lòng nói:"Khối thiết tinh của ta, đã luyện nhập vào Thanh Quân kiếm của ngươi, làm cho uylực của nó tăng lên nhiều! Lý mỗ vất vả hơn mười năm, mới luyện ra một khối như vậy,lại tiện nghi cho lỗ mũi trâu nhà ngươi!"Lời nói của hắn, mười phần cay đắng, hiển nhiên đối với cái gọi là thiết tinh kia, cảmthấy đau lòng."Ha ha, thì ra đỉnh đỉnh đại danh Lý tiên sư, lại đối với một chút thiết tinh lại để tâmnhư thế! Được rồi, lần này ta mang đến một món đồ, tuyệt đối là hơn hẳn thiết tinh kia,chỉ cần lần này đánh cuộc thắng, có thể bù lại tổn thất lần trước của ngươi" Đạo sĩ vuốtrâu, cười nói.Quyển 4Chương 176: Đổ Ước"Không đánh cuộc! Tuyệt không đánh cuộc, ngươi nghĩ rằng ta sẽ bị lừa hai lầnsao?" Lý sư tổ lắc đầu quầy quậy, một lời cự tuyệt."Không đánh cuộc? Lý thí chủ tầm mắt sao lại cao như vậy, ngay cả nội đan yêu thúHuyết Tuyến Giao cũng không lọt vào mắt?" Đạo sĩ làm ra bộ dáng kinh ngạc, khó tin.Chẳng qua Hàn Lập thấy thế nào cũng ra bộ dáng phi thường giả dối."Nội đan Huyết Tuyến Giao!" Lý sư tổ vốn định cự tuyệt không có quan hệ gì vớiđạo sĩ, vừa nghe tới vật ấy, vẻ mặt đột ngột đại biến, thanh âm có chút run rẩy."Đúng vậy! Nghe nói Lý thí chủ vì vật ấy, từng tại Bàn Long giang hiểm thác tạiNguyên Vũ quốc, cũng đã ở đó hơn ba mươi năm, nhưng cũng là tiếc nuối mà đi. Chonên lần này bần đạo bỏ ra cái giá tiền rất cao, đặc ý vì thí chủ mà đem đến đây!"Đạo sĩ không hoảng không vội nói, bộ dáng như là vì đối phương."Không có khả năng! Huyết Tuyến Giao khó bắt như vậy, càng đừng nói tới có thểđem nội đan bảo tồn trở về. Không phải muốn nói bậy lừa bịp ta đó chứ?" Lý sư tổ từtrong kích động thanh tỉnh lại, lộ ra vẻ hoài nghi."Bần đạo là người xuất gia, không dám nói bậy? Thí chủ có thể tự bản thân màxem".Đạo sĩ không muốn giải thích nhiều, vừa lật tay, một viên cầu màu trắng đầy nhữngtơ máu, xuất hiện trước mắt Lý sư tổ, làm cho lão hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thểchộp lấy ngay."Ngân giáp giác mãng của thí chủ nếu ăn nội đan này vào, tiềm tu một hai chục năm,nói vậy nhất định là từ Trúc Cơ trung kỳ nhảy sang hậu kỳ, khổ tu trăm năm nữa, chínhlà tiến vào Kết đan kỳ, cũng không phải là không thể" Lời của đạo sĩ tràn ngập sự hấpdẫn.Lý sư tổ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trên mặt tựa hồ không có gì thay đổi, nhưngánh mắt lại lóe lên không chừng, lộ ra nội tâm xao động."Đánh cuộc khó được như vậy, thí chủ lại còn do dự, chẳng lẻ thực sự lại khôngxem trong thực lực của đệ tử quý cốc như vậy?" Đạo sĩ chép miệng, sử dụng phép khíchtướng."Đệ tử Hoàng Phong cốc chúng ta, không đến lượt Thanh Hư môn các ngươi bìnhluận" Lý sư tổ mặt có vẻ không vui.Tiếp theo hắn hướng tới những đệ tử sau lưng đạo sĩ, nhìn qua vài lần, lập tức đốivới thực lực của đệ tử Thanh Hư môn, cũng đã có sự hiểu biết đại khái. So với thực lựccủa đệ tử Hoàng Phong cốc cũng không sai biệt lắm."Được, ta đánh cuộc! Chẳng qua, ngươi lại muốn bảo bối gì của ta?Lý sư tổ sau một phen suy nghĩ, thấy thắng bại cũng là năm - năm, hơn nữa đối vớinội đan kia khát vọng cực độ, rốt cục gật đầu đáp ứng, nhưng vẫn cẩn thận, tùy ý hỏimột câu."Ha ha, bần đạo đối với các bảo vật của thí chủ thực không có hứng thú, thầm nghĩnếu mà may mắn thắng được, hy vọng thí chủ sau hai mươi năm, lại luyện cho cho bầnđạo hai khối thiết tinh nữa mà thôi. Lý thí chủ chân hỏa tinh thuần, nổi danh trong thất đạiphái, nói vậy đây cũng là việc nhỏ!" Đạo sĩ ánh mắt chớp chớp, cười nói, trong lời lại ẩnchứa ý gian trá."Lại muốn hai khối thiết tinh?" Lý sư tổ sắc mặt rất khó coi, cơ hồ muốn nổi giận."Lỗ mũi trâu, ngươi định làm cho ta phải khổ lực sao!""Sao lại như vậy? Chỉ cần thắng, ngươi cũng sẽ như vậy, được nội đan của yêu thú!Tương đương với tu sĩ Kết đan so kù, giá trị tuyệt đối là không kém!" Đạo sĩ lắc đầunói.Lý tổ sư sắc mặt âm trầm bất định, sau một hồi rốt cục từ từ đưa một tay lên, lạnhlùng nói một câu."Quy củ vẫn như lần trước? Thứ nhất là xem bên nào đưa ra linh dược nhiều nhất,tiếp theo là xem chất lượng tốt xấu, cuối cùng là xem nhân số còn sống đi ra cấm địa!""Đương nhiên, tất cả cứ như cũ mà làm!"Đạo sĩ mừng rỡ, vội vàng cũng đưa một tay lên, cùng với đối phương vỗ một cái,thành lập ra ước định đánh cuộc."Bộp!" Một thanh âm truyền đến.Đạo sĩ đích xác tay vẫn để ở đó, nhưng vẻ mặt của hắn không có cao hứng, ngượclại rất khó coi.Bàn tay mà hẵn vỗ không phải là tay của Lý tổ sư, mà đột nhiên xuất hiện một bàntay dơ bẩn, bàn tay này quỷ dị đột nhiên xuất hiện giữa hai người, cực kỳ dơ bẩn, khôngbiết là đã bao lâu rồi chưa rửa tay!Đệ tử hai phái đang chú ý sư tổ của bổn môn đối thoại, đối với tình cảnh mười phầnquỷ khí này, trợn mắt há hốc mồm."Khung tiền bối!"Đạo sĩ cùng Lý sư tổ, sắc mặt xanh lè đồng thời hô lên."Cái gì tiền bối? Ta cũng không dám làm, ta cùng các ngươi đều là cảnh giới Kếtđan kỳ, chỉ có điều sớm tiến vào trước vài năm mà thôi!" Một thanh âm dương dươngvang lên ở giữa hai người, tiếp theo một thân hình giả dạng cổ quái dần dần xuất hiện.Người này mặc một cái áo lam, tóc cắt ngắn, bên hông một cái bao vải xanh giặtđến trắng bệch ra, tựa hồ là người rất sạch sẽ. Nhưng trên mặt lại đầy dầu mỡ, đen đúa,ngay cả hình dáng cũng xem không được."Vài năm? Phải là mấy trăm năm mới đúng!"Sau khi thấy rõ tướng mạo của người mới tới, Lý sư tổ cùng đạo sĩ trong lòng cườikhổ, cùng cảm khái "quả nhiên là người này", cũng không dám lộ ra chút ý bất kính.Quái nhân này không chỉ tuổi cao đến dọa người, chân đã đạp đến Nguyên Anh kỳ,hơn nữa Vô hình độn pháp Kỳ độc sang danh chấn tu tiên giới, ngay cả các phái tu tiên ởcác nước phụ cận, cũng nghe tiếng.Không biết là là bởi vì đại hạn sắp đến, hay là có thể hoàn toàn tiến vào NguyênAnh kỳ, mà khoảng gần trăm năm đổ lại đây, càng ngày càng cổ quái, phi thường thíchtrêu cợt tu sĩ Kết đan kỳ, cơ hồ mười mấy tu sĩ bậc cao của thất đại phái đều bị đùa cợtđến chật vật.Nhưng bình thường trong môn phái, ngay cả các tu sĩ tổ sư, cũng không có biệnpháp với hắn.Nói về pháp lực thâm hậu, người này trong số tu sĩ Kết đan kỳ cũng là số một; nóivề bối cảnh ở sau, ngay cả người của Yểm Nguyệt tông thực lực cực mạnh trong thất đạiphái; tìm các "cao nhân" Nguyên Anh kỳ của bổn môn đến giáo huấn hắn một phen,nhưng các "cao nhân" này quá nửa đều nhận thức, cũng không muốn vì việc nhỏ này màtự tìm phiền toái!Kể từ đó, tại cao tầng trong tại tu tiên giới, hoàn toàn thành một hình tượng "Ác bá"kiêm "vô lại", trên cơ bản, ai gặp ai cũng cầu phúc! Hy vọng hắn ngày đó tâm tình tốt,nếu không thì sẽ gặp một phen đau khổ!Một vị "tiền bối" như vậy đột nhiên giá lâm, làm sao mà Lý sư tổ cùng đạo sĩ khôngchấn động cho được, đầy cảm giác bất an! Hai người hắn cũng đã từng chịu qua đau khổrồi!"Một khi đã đánh cuộc rồi, chỉ có hai người các ngươi cũng quá lẻ loi, ctính thêmlão nhân ta nữa!" Vị Khung tiền bối này tựa hồ tâm tình cũng không tệ, lời nói ra làm chohai người không ngừng kêu khổ."Tiền bối cứ nói đùa, đệ tử của hai nhà chúng ta làm sao có thể so với cao đồ củaYểm Nguyệt tông, khẳng định là chỉ có thua không có thắng, không cần đánh cuộc,chúng ta cam bái hạ phong!" Đạo sĩ cố gắng cười nói.Lý tổ sư môi mím chặt, nhưng vẻ mặt cũng biểu lộ vẻ hết sức đồng ý như vậy.Khung lão nhân nghe vậy, hắc hắc cười lạnh vài tiếng, hai mắt vừa chuyển, quáingôn nói:"Ta lại là loại người khinh người mà ép làm sao? Yên tâm đi, chỉ cần thành tích củahai nhà các ngươi hợp lại, vượt qua bổn tông, thì tính là bổn nhân thua, sau đó hai ngườicác ngươi lại phân thắng bại là được"."Thực vậy?"Đạo sĩ vừa nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vị này tuy hỉ nộ vô thường,cười mắng tùy tâm, nhưng theo như lời thì lời nói rất đáng tin, chưa từng thất hứa. Kể từđó, việc đánh cuộc đã trở nên công bằng, thậm chí hai người bọn hắn còn chiếm chút tiệnnghi."Ba khối phù bảo Vô hình châm, là ta luyện chế ra lúc nhàn rỗi, dù sao ta cũngkhông có hậu nhân gì, đem làm vật đánh cuộc lần này đi!" Lão khoát tay, lập tức xuấthiện ba cái phù lục họa thất sắc châm, nhoáng lên lại thu vào.Lý tổ sư cùng đạo sĩ thấy vậy, che dấu không được vẻ kinh hãi trên mặt, không khỏinhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương, nhìn ra vẻ tham lam.Quyển 4Chương 177: Tu Tiên Giới Dữ Chánh TàNói lên "Vô hình châm" này, hai người cũng đã nghe danh từ lâu!Bảo vật này phải dùng Ngũ kim chi tinh, dung hợp với Vô hình độn pháp độc sangcủa người này, luyện chế mà thành. Có thể nói đến vô ảnh, đi vô tung, đả thương ngườitrong vô hình, thật sự là cực kỳ lợi hại.Nghe nói, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng cực kỳ đau đầu, đây cũng chính làmột trong những chỗ chống lưng để cho lão có thể hoành hoành bá đạo.Nếu được phù bảo Vô hình châm này, ngoài hiệu quả thần kỳ ẩn hình ra, thì còn làmột kỳ bảo cứu mạng. Tối thiểu tu sĩ Kết đan kỳ, cũng sẽ không thể ứng phó với kỳ vậtnày."Được, theo như lời của Khung tiền bối nói, tại hạ đánh cuộc!" Đạo sĩ sau khi suynghĩ, thấy không có chỗ nào là không ổn, liền lên tiếng đồng ý.Mà Lý sư tổ, thấy sự ưu đãi quá lớn nếu thắng ván bài này, cắn răng một cái, cũngchấp nhận."Bộp"."Bộp".Ba người vỗ tay vào nhau, chính thức đánh cuộc."Tiền bối, sao lại đến nơi này, chẳng lẻ dẫn dắt Yểm Nguyệt tông đến đây chính làngài sao?" Ba người đang muốn tản ra, thì đạo sĩ bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi một câu."Ta dẫn đầu? Các ngươi cứ yên tâm? Bổn tông lần này dẫn đầu chính là NghêThường nha đầu, ta chỉ là chạy đến xem. Xem thử các phái có xuất hiện người mới nàolợi hai không?" Khung tiền bối, trợn mắt nhìn hắn, có vẻ tức giận nói."Hiện tại xem ra, thực sự là bình thường! Phỏng chừng đệ tử thực sự có thiên tư quáít, các sư điệt của ta, cũng là bất đắc dĩ không đưa đi! Khẳng định là nắm bảo vật ởtrong tay không dám rời. Nhưng cũng không nghĩ tới! Không trải qua những trận lớn,thiên tư cho dù có tốt đến đâu, một khi đụng phải tà ma ngoại đạo, khẳng định cũng chỉlà con dê non mặc cho người ta tùng xẻo!"Lão này, tựa hồ đối với cách làm của các phái, ra vẻ mặt "các ngươi tất cả đều sailầm".Lý sư tổ hai người nghe xong, trên mặt một chút khác thường cũng không có, nhưngtrong lòng lại chửi thầm không thôi.“Lão quái vật ngươi nói thì hay lắm, các phái chúng ta thu được đệ tử có thiên tư dễdàng vậy sao chứ? Đưa đến cái loại thí luyện cơ hồ là phải chết này, chẳng phải là ngungốc sao! Thiếu gì nơi để đi tăng thêm kiến thức, cần gì phải tới huyết sắc cấm địa này?"Đương nhiên, những lời này hai người cũng chỉ có thể nói trong lòng, vạn lần khôngdám nói ra với người này. Nếu không, chẳng phải là tự tìm phiền toái sao? Hai người rấtlà biết điều này.Đương nhiên, cái này cũng nghiệm chứng lại tu tiên giới, ai có nắm tay lớn, thì lờingười đó là chân lý.Đệ tử hai phái, thấy ba người này đem việc bọn họ vào cấm địa mà đánh cuộc, tất cảđều nghe thấy rõ ràng. Không khỏi một trận xao động, vẻ mặt không giống nhau, có vẻcực kỳ cổ quái.Tự nhiên cũng không ai ngu ngốc mà đi chỉ trích ba người này, cho dù có, cũng chỉcó thể là chửi thầm trong bụng. Nếu không người ta chỉ cần động ngón tay út, là lập tứclấy cái mạng nhỏ của bọn họ ngay.Lý sư tổ thấy hai người kia rời đi, lại quay về phía các đệ tử của Hoàng Phong cốcmà nhìn lướt qua, sau đó lạnh lùng nói một phen làm cho mấy người Hàn Lập rất là ngạcnhiên."Ta biết, các ngươi thấy chúng ta lấy việc sinh tử của các ngươi ra mà đánh cuộc,tựa hồ rất không tôn trọng các ngươi. Nếu là người khác, có lẽ sẽ tìm cớ để lý giải điềunày. Nhưng Lý mỗ ta luôn luôn xem thường không làm như vậy! Ta cũng nói cho cácngươi hiểu, bộ mặt chân thật cực kỳ tàn khốc của tu tiên giới, coi như là lời khuyên củata”."Các ngươi đã nghe được, trong tu tiên giới, bất luận là danh môn chính phái hay làtà ma ngoại đạo, theo đuổi đều là việc nghịch thiên, khôn thì sống dại thì chết. Chỉ cóđiều, chính phái mà nói chính là từ từ mà tiến, chậm nhưng chắc, công pháp ôn hòa,nhưng thường xuyên được lũ tiêu nhân trương lên ngọn cờ trừ ma vệ đạo, đa phần là giảnhân giả nghĩa, ngụy quân tử; mà tà phái ma đạo chỉ cầu pháp lực tăng mạnh, một mặttheo đuổi công pháp uy lực cường đại, quá trình tu luyện rất ác độc, ra chiêu hiểm độc,tuy nhiên được gọi là tùy tâm sở dục, biểu hiện chân tính, nhưng trên thực tế do theocông pháp tinh tiến, càng ngày càng xa rời bản tính, thậm chí trở nên cực kỳ tàn nhẫn"."Nhưng vô luận chính tà hai phe của tu tiên phái, cho dù nói thế nào thì trên thực tếcũng chỉ là cá lớn nuốt cá bé. Người tu tiên chúng ta cũng không phải là tục nhân! tu sĩcó cảnh giới công pháp cao xem tu sĩ cảnh giới thấp như con kiến, một lời không lọt tai,liền một kích diệt sát, đây đều là việc thường có".[Trong lời nói, Lý sư tổ khẩu khí tựa hồ đối với cái gọi là chính tà hai phái đềukhông cho là đúng. Loại thái độ này, làm cho các đệ tử trước mắt có chút hồ đồ, có đệtử lứon gan, nhịn không được mở miệng hỏi:"Sư tổ, Hoàng Phong cốc chúng ta là chính phái, hay là tà phái?""Hắc hắc! Không phải là chính phái, cũng không phải là tà phái, mà ngay cả sáu pháicòn lại của Việt quốc cũng như thế" Hắn trề môi cười lạnh nói."Các ngươi tuổi còn trẻ, thời gian nhập môn còn ngắn, cho nên chưa biết về lai lịchcủa tiên giới Việt quốc!""Ngàn năm trước, Việt quốc chúng ta cũng như vậy, chính tà đối lập, mà khi đó thấtđại phái đều chỉ là các môn phái nhỏ. Vì sinh tồn, đành phải làm ngọn cỏ ở góc tường củachính tà hai phía, đợi khi thực lực lớn mạnh, các tiểu phái chúng ta chỉ ở trong một góc.Căn bản bị các đại phái chính tà lúc bấy giờ đều xem thường! Nhưng sau đó, chính tà haibên đã xảy ra một hồi đại chiến cực kỳ thảm thiết, bọn họ đều tung hết cao thủ ra, kếtquả cuối cùng là thực lực tổn hao rất nhiều, rốt cuộc không thể áp chế các môn phái nhỏnhư Hoàng Phong cốc chúng ta, một thời gian sau, bị bảy phái liên thủ hạ gục bọn họ,sau đó diệt cỏ tận gốc phòng đông sơn tái khởi"."Rất nhiều công pháp ngày nay các ngươi học, thật ra chính là chiến lợi phẩm cóđược từ hai phía chính tà. Lúc này đã trở thành cục diện thất đại phái chúng ta độc chiếmViệt quốc, một khi còn có chính tà phái nào muốn xâm nhập nơi đây, bảy phái sẽ lập tứcliên thủ tiêu diệt, tuyệt không để cho bọn họ có cơ hội sống sót. Cho nên, công pháp màthất đại phái chúng ta truyền thụ, có chính cũng có tà, còn có một sóo độc nữa! Có thểnói là môn phái trung lập".Lý sư tổ nói xong, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tự đẵc."Ngươi trước nay chỉ ở trong cốc khổ tu, có ra khỏi sơn môn, cũng chỉ là quanhquẩn tại Việt quốc mà thôi, chưa từng tiếp xúc với tu tiên giới chân chính, càng cũng từngthấy qua một mặt hắc ám tanh máu của tu tiên giới. Nhưng trên thực tế tại đây, chính tàhai phía, phật đạo nho ma yêu năm đại tu tiên phái, đều đã từng tồn tại, sự hỗn loạn vượtxa khỏi sự tưởng tượng của các ngươi. Chuyện giết người đoạt bảo, diệt tộc diệt môn,căn bản là như cơm bữa, hơn nữa phần lớn là tà ma chiếm thế thượng phong, động chútlà giết người lập uy, huyết tinh mười phần".Nói đến đây, thần sắc của lão vừa tỏ ra tôn kính, lại có vẻ mười phần trịnh trọng,nhưng sau đó sắc mặt dịu lại, lãnh đạm nói:"Được rồi, ta vừa mới cảnh tỉnh các ngươi một chút, để các ngươi khỏi tự tôn tự đại.Nhớ kỹ, trong tu tiên giới nếu thực lực không bằng người, thì đừng có nói tới cái chuyệntôn kính ngu xuẩn đó, cái gọi là tôn kính, cũng chỉ có thể có ở những tu sĩ có thực lực,nếu không thì chẳng khác nào tự mình tìm chết! Hắc hắc, mấy lời này, chẳng biết mấyngày sau, trong số những người sống sót trở về, có bao nhiêu người có thể chân chínhlĩnh ngộ?"Đám người Hàn Lập nghe đến há mồm cứng lưỡi, rung động dị thường, tất cả đốivới các đệ tử này mà nói, thật sự rất ngoài ý muốn.“Nói tới chuyện đánh cuộc. Các ngươi nên nghe, lần này đánh cuộc đối với Lý mỗrất trọng yếu! Nếu như có thể thắng, ta tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi. Lần này đệ tửnào giúp ta thắng cuộc, ngoài việc trọng thưởng, quan trọng nhất là nếu Trúc Cơ thànhcông thì ta sẽ thu nhận làm môn hạ".Các đệ tử Hoàng Phong cốc chưa kịp tiêu hóa những lời cảnh tỉnh trước đó, lại lậptức bị những lời hứa hẹn này, làm cho kích thích hưng phấn hẳn lên.Có thể được một vị tu sĩ Kết đan kỳ thu làm môn hạ, là khái niệm gì? Cả HoàngPhong cốc có thể có được vận tốt như vậy, cũng chỉ có mười mấy người mà thôi, cơ hộinày tuyệt đối là ngàn năm khó gặp!Thấy được ánh mắt kích động của các đệ tử, bị thứ kích thích này mà mong chờ, Lýsư tổ mỉm cười, rất là vừa lòng.Chỉ cần thắng được trận đánh cuộc này, chỉ là thu thêm ba bốn ký danh đệ tử, cũngchỉ là việc nhỏ, nhiều lắm là tùy ý tìm một chỗ an trí, truyền cho một ít công pháp, là cóthể thoải mái rồi.Quyển 4Chương 178: Yểm Nguyệt TôngHàn Lập nghe xong cũng động tâm. Hắn rất rõ ràng, trên tu tiên lộ, nếu có một vịminh sư chỉ điểm, tuyệt đối là có thể tránh được nhiều đường vòng, đối với tu luyện vôcùng hữu ích.Nhưng vị Lý sư tổ này cũng không phải là lừa gạt người. Chỉ là bản thân bí mật trênngười không ít, nếu tiếp xúc lâu, chỉ sợ sẽ bị phát hiện có chỗ không ổn. Truy vấn đến,bản thân tuyệt đối là chỉ có đường chết.Hơn nữa sau khi nghe những lời "Trung ngôn" vừa rồi, người này khẳng định là sẽkhông nói gì tới tình thầy trò gì. Quá nửa là cũng sẽ tiến hành đoạt bảo diệt khẩu.Hàn Lập có chút hoạt động tâm tư, sau khi suy nghĩ như vậy, lập tức không còn hàohứng nữa.Mấy đệ tử khác của Hoàng Phong cốc lại không có gánh nặng này, mỗi người đềuhoa chân múa tay, sĩ khí dâng cao. Hôm nay không chỉ chiến đấu vì sinh tồn, mà còn làvì tiền đồ của bản thân sau này.Hàn Lập theo bản năng liếc nhìn Trần sư muội, phát hiện nàng hai má ửng hồng, nắmchặt tú quyền, trong mắt tia sáng chớp động, bộ dáng đầy quyết tâm.Ngầm hít một hơi, Hàn Lập lại chú ý tới những người khác của Hoàng Phong cốc,rồi lại nhìn về phía Thanh Hư môn.Đạo sĩ kia, cũng đang nói cái gì đó nước miếng bay tứ tung đối với các môn hạ.Thỉnh thoảng còn làm ra bộ dáng kích động, làm cho nhóm đạo sĩ trẻ tuổi này từng trậnhoan hô, mỗi người vẻ mặt đều dâng trào, xem ra tất cả đều đã bị tẩy não thành công.Đương nhiên cũng có một ít đạo sĩ lâu năm, thần sắc thủy chung vẫn bình tĩnh.Hàn Lập thật sự thấy có ý tứ, đang xem đến xuất thần, bỗng nhiên không biết làgiọng ai hô lên."Xem kia, người của Yểm Nguyệt tông đến, đó là Thiên Nguyệt thần chu!"Hàn Lập nghe vậy cả kinh, ánh mắt nhìn về phía bầu trời.Một quầng bạch quang, từ phía chân trời lóe lên, dần dần tới gần.Tốc độ cực nhanh, không lâu đã đi tới bầu trời của hoang sơn, thành hình một cáithuyền lớn, trên thân thuyền dùng vàng bạc tả long họa phượng, xa xỉ vô cùng, còn cómột vầng hào quang màu trắng bao quanh cả thuyền.Ở trên thuyền, có một đám đông nam nữ áo trắng, cầm đầu là một nữ tử cách ănmặc như thiếu phụ mê người, nhất cử nhất động đều là phong tình vạn chủng, cực kỳđộng lòng người.Nữ tử này, sau khi hạ xuống, triệt tiêu màn hào quang, liền khẽ nhếch môi nói: "Haivị sư huynh, Khung sư thúc, Nghê Thường hữu lễ!"Lý sư tổ cùng đạo sĩ không dám chậm trễ, vội vàng hoàn lễ. Nhưng Khung tiền bốinày, chỉ khẽ nhếch miệng cười, bỗng nhiên thân hình mơ hồ rồi biến mất trong khôngtrung, chỉ để lại một câu nói cùng tiếng cười quái dị."Bảy ngày sau, ta lại đến nơi đây, lo mà chuẩn bị cho tốt đi! Lần này ta thắng chắc!"Đạo sĩ cùng Lý sư tổ nhìn nhau, chẳng biết lão này vì sao lại tin tưởng mười phầnnhư thế! Đệ tử Yểm Nguyệt tông, bọn họ đã dò xét qua, tuy nói so với môn hạ hai pháibọn họ thì mạnh hơn rất nhiều, nhưng cũng không đến nỗi khoa trương như thế!Thiếu phụ, đôi mắt đẹp lưu động, tò mò hỏi qua. Sau khi nghe rõ nội dung đánh cuộccủa bọn họ, không khỏi nở nụ cười, cười như đóa hoa run rẩy, câu hồn người khác.Cái loại thiếu phụ phong tình này, làm cho nhiều nam đệ tử trẻ của ba phái, hai mắtnhìn đăm đăm, cơ hồ chảy nước miếng.Nhưng hai người Lý sư tổ, lại hoàn toàn không quan tâm gì đến cảnh đẹp, đến bộdáng của nữ tử trước mắt, trong lòng hai người trầm xuống, đều có cảm giác bị lừa,không khỏi sắc mặt phát khổ.Chẳng lẻ Yểm Nguyệt tông đối với việc này, thực có đòn sát thủ gì, có thể đồngthời áp chế hai phái bọn họ?Hai người duy trì thân phận, tuy rất buồn bực, nhưng vẫn ngượng ngùng hướng tớithiếu phụ đối diện mà thăm hỏi, mà mỹ thiếu phụ - Nghê Thường tiên tử, tự nhiên càngmừng rỡ làm bộ như không biết, cùng bọn họ nói chuyện đủ mọi điều.Hàn Lập trong số nam đệ tử Hoàng Phong, sớm đã đem ánh mắt hướng các nữ đệ tửmới đến.Bọn họ sớm đã nghe nói, môn hạ Yểm Nguyệt tông đề xướng Song tu thuật, thunhận đệ tử tối thiểu một nửa phải là nữ, hơn nữa dung mạo tuyệt đối là thượng đẳng.Hôm nay thấy quả nhiên danh bất hư truyền, những nữ tử này mỗi người đều thiênkiều bá mị, hoa dung nguyệt mạo. Làm cho nước miệng của bọn họ cứ gọi là chảy ròngròng.Hàn Lập cũng vây, tuy nhiên cũng không nhìn lâu, dựa vào nghị lực hơn người đã cóthể rất nhanh thu liễm tâm thần, tĩnh tâm lại.Lúc này hắn mới phát hiện, nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông tựa hồ đã quen bị nhiều ngườinhư vậy đồng thời nhìn chăm chú, nhưng mặt vẫn không đổi sắc nói cười tự nhiên, thậmchí còn nhìn lại liếc mắt đưa tình làm người nọ chân muốn nhũn cả ra, không biết gì nữa.Nhưng biểu hiện của nam đệ tử, lại hoàn toàn tương phản, bọn họ trợn mắt nhìn. Đặcbiệt đối với các cô gái bên người rất quan tâm, hận không thể dẹp bỏ hết những ánh mắtđang nhìn chăm chăm vào họ.Hàn Lập mỉm cười, xem ra việc ham nữ đứng thành cặp của đối phương đã hiểu rõ,mấy nam nữ này cho dù không thật sự là tình lữ, thì cũng khẳng định đã là một đôi luyệncông đã an bài trước. Cho nên nam đệ tử mới có thể phẫn nộ như thế! Bọn họ chỉ sợ sớmđã sớm xem người bên cạnh là của riêng, cho dù các nữ đệ tử này thực sự không thểđộng đến.Hàn Lập chú ý tới, người mà mấy nam đệ tử này trừng mắt nhìn, không chỉ có phíaHoàng Phong cốc, mà còn có cả phía bên Thanh Hư môn.Dưới sự tò mò, hắn xoay người nhìn lại, quả nhiên các tiểu đạo sĩ khí huyết phươngcương, đang thỉnh thoảng lén nhìn các thiếu nữ này, sau đó lại nhanh chóng thu hồi ánhmắt, sợ người khác thấy, có vẻ cực kỳ lén lút.Hàn Lập cố nén sự buồn cười trong lòng, sợ cười ra tiếng!Không biết là là bản thân bị ảo giác, Hàn Lập cảm thấy động tác của các nữ đệ tửYểm Nguyệt tông đối với các tiểu đạo sĩ, so với phía Hoàng Phong cốc còn muốn nhiềuhơn không ít.Điều này làm cho hắn hồi lâu không biết nói gì.Chẳng qua là sau khi nghĩ lại, Hàn Lập trong lòng chợt rùng mình, những người nàyđến đây, cũng không phải là cười nói đưa tình, mà sinh tử chi chiến trong cấm địa. Nếu đệtử tuổi trẻ của các phái, gặp gỡ nữ đệ tử của Yểm Nguyệt tông, chỉ sợ còn chưa đánh, thìđã thua trước ba phần rồi, dù sao người có thể trực tiếp hạ độc thủ với các nữ tử kiều mỵnày, thật sự là không phải người bình thường nào cũng có thể làm được.Càng làm cho Hàn Lập buồn bực chính là, các đệ tử của Yểm Nguyệt tông đến lầnnày, vô luận nam nữ đều là tuổi trẻ, ngay cả một người lớn tuổi một chút cũng không có,cái này thật sự cũng không hợp với lẽ thường. Nhắc tới các lão quái vật có thuật trúnhan, Hàn Lập tuyệt không tin, xem hành động của những người này, nhiều lắm cũng chỉmới hơn hai mươi tuổi, nào cso chút hình dáng lão luyện.Nhưng huyết sắc thí luyện này, nôi danh là đất chết, không có khả năng có nhiềungười trẻ tuổi như vậy chủ động chịu chết. Cho dù có, cũng không có khả năng đều làmột đôi, tình cảm của những người này, đều thâm hậu đến mức đồng sinh cộng tử, cáinày có đánh chết Hàn Lập cũng không tin.Hoàng Phong cốc cùng Thanh Hư môn, đều có một số lão giả đi theo.Bọn họ bởi vì đại hạn sắp đến, cho dù không tham gia lần đến cấm địa này, cũngsống không được bao lâu nữa, bởi vậy đánh cược một ván cuối cùng. Nếu có thể thànhcông được Trúc Cơ đan, may mắn tiến vào Trúc Cơ kỳ, còn không thì bỏ mình. Tuy nói,có tu luyện đến Kết đan kỳ được hay không, những cũng có thể sống thêm được vàitrăm năm, cũng là được rồi.Tuy nói các lão giả có loại ý tưởng này tham gia huyết sắc thí luyện cũng khôngnhiều lắm, nhưng hai phái tổng cộng cũng có bảy tám vị mà Yểm Nguyệt tông một ngườicũng không có, các này trong mắt Hàn Lập, đích xác có điểm quỷ dị.Lý sư tổ cùng đạo sĩ, tựa hồ cũng phát giác có chỗ không ổn, hai người sắc mặtcàng thêm âm trầm, tuy nhiên ngoài miệng vẫn chuyện trò với Nghê Thường tiên tử củaYểm Nguyệt tông, nhưng vẻ mặt không yên lòng này, là ai cũng đều nhìn ra.Không lâu sau, bốn môn phái còn lại đã lục tục đến, làm cho Hàn Lập có ấn tượngkhắc sâu, chính là người của Cự kiếm môn cùng Linh thú sơn.Cự kiếm môn toàn bộ đều là nam tử, mỗi người một thân hắc y, phía sau lưng đều cómột thanh cự kiếm, thần sắc lãnh khốc vô cùng, mỗi người sát khí tận trời.Mà người của Linh thú sơn, quần áo màu mè, kiểu cọ, hơn nữa trên người mang đầycác loại túi da, có động vật cựa quậy bên trong không thôi, làm cho các đệ tử của cácmôn phái khác trong lòng sợ hãi không thôi.Những người của Hóa đao ổ cùng Thiên khuyết bảo, ngoại trừ phục sức khác lạ ra,thì trong mắt Hàn Lập cũng như là người bình thường mà thôi, giống như là các đệ tử củaHoàng Phong cốc, cũng đang thầm thầm thì thì, vẻ mặt khẩn trương.Quyển 4Chương 179: Phá CấmTrong khi người dẫn đầu của các phái cùng nhau thương lượng các bước mở ra cấmđịa, Hàn Lập vẫn tiếp tục dò xét các nhân vật nổi trội của các phái.Đối với một ít cao thủ công pháp đã tới đỉnh điểm tầng mười ba, Hàn Lập có thể trốnđược thì phải trốn, thật sự không trốn được thì đánh lén. Hắn tuyệt không hy vọng lạigiống như lần đại chiến với "Lục sư huynh", đem mình biến thành một giọt pháp lực cũngkhông còn.Phải biết rằng, trong đây hoàn toàn không giống lần trước, lần này đối mặt khôngphải là một đối thủ, mà là một số lớn người tu tiên. Nếu không giữ sức lực, lúc nào cũngbảo trì lực phản kích, thì người đầu tiên bị đào thải ra, khẳng định sẽ có hắn trong đó.Đang đứng ở một bên suy nghĩ, Hàn Lập đột nhiên cảm thấy, tựa hồ có người đangnhìn chăm chú hắn, trong lòng hơi kinh hãi, không khỏi hướng ánh mắt nhìn lại nơi cảmứng được.Một nữ đệ tử của Linh thú môn, có chút trốn tránh nhìn Hàn Lập, xem khuôn mặt túlệ lại có chút quen thuộc.Hàn Lập trong lòng ngạc nhiên, đối với nữ tử này suy nghĩ qua một lần, một thânảnh đột nhiên hiện lên."Là nàng, là cô gái tại Tháo Nam hội đã bán Kim trúc bút cho mình, nàng sao lạinhập làm môn hạ Linh thú sơn, lại còn tới tham gia huyết sắc thí luyện này!" Hàn Lập rốtcục nhận ra cô gái so với lần trước có phần xinh đẹp hơn, trong lòng cũng có chút nghihoặc.Nhưng hình dáng bất động mặt đỏ bừng của đối phương, hắn cho đến nay vẫn nhớkỹ, có sự hảo cảm rất lớn!Nghĩ như vậy, hắn không khỏi hướng về phía cô gái cười cười.Cô gái hiển nhiên nhìn rất rõ ràng, hai gò má chợt đỏ ửng, vẫn là bộ dáng thẹn thùngdể thương giống như trước đây!Một gã nam tử râu quai nón, đứng ở phía sau cô gái, tựa hồ chú ý tới hành động củacô gái cùng Hàn Lập, sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên lớn tiếng nói gì đó với cô gái, côgái lập tức vẻ mặt tái nhợt, cúi đầu không nói, rốt cuộc không dám tùy ý nhìn sang phíaHàn Lập nữa!Nam tử này vẫn không chịu bỏ qua, dùng ánh mắt ác độc, hung hăng trừng mắt nhìnHàn Lập, ý cảnh cáo hết sức rõ ràng.Hàn Lập hơi cau mày, xem ra cô gái này tại Linh thú sơn hàng ngày cũng không tốtđẹp gì, gã râu quai nón này mà một trong những kẻ có công lực tầng mười ba hồi nãy đãchú ý qua. Cô gái bị chú ý như vậy, khẳng định là đã chịu đau khổ không ít.Chẳng qua, Hàn Lập đề phòng cũng không phải là người Linh thú sơn, huống hồ tiếnvào cấm địa, không phải địch cũng là địch, tự nhiên cũng không e ngại đối phương, đangkhông thèm để ý đột nhiên làm mặt quỷ với đối phương.Hành động này của Hàn Lập, làm cho gã râu quai nón tức giận đến đỏ bừng mặt,nhưng cũng không có biện pháp gì với Hàn Lập, đành phải quay đầu về phía cô gái gầmnhẹ vài câu, làm cho các đệ tử Linh thú sơn ở phụ cận, cũng đều ghé mắt nhìn qua, đại bộphận đều lộ ra vẻ khinh bỉ cô gái.Hàn Lập trong lòng uất giận, sự quan tâm đối với cô gái cũng tăng cao, chẳng quabởi vì khoảng cách quá xa, gã râu quai nón cụ thể nói cái gì, hắn cũng nghe không rõ.Vì không để cho cô gái chịu ủy khuất, Hàn Lập cũng không châm chọc tên khôngbiết thương hương tiếc ngọc này nữa, nếu không Hàn Lập tự tin, hắn cũng đủ thủ đoạn,làm cho tên này đứng ngồi không yên.Lúc này, tổ sư các phái đã thương lượng xong, phân biệt trở về bổn môn, sau đó dẫntheo tiểu bối bay lên trời, hướng tới cấm địa trong truyền thuyết mà bay tới.Lần này thời gian rất ngắn, nhắ, hướng giao giới với Nguyên Vũ quốc, chỉ ngắn ngủnphi hành trong mấy canh giờ, một vùng đất rộng lớn khôn cùng xuất hiện, nơi đây trừ mộtvài tảng đá ra, thì ngay cả một cây cỏ nhỏ cũng không thấy, đưa mắt nhìn ra, nơi nơi đềulà một màu đất vàng."Chẳng lẻ chính là nơi này?"Hàn Lập cũng như những người khác, cảm thấy ngoài ý muốn, nơi này thật sự khônggiống chỗ có thể sản sinh ra thiên địa linh vật.Vài vị cao nhân Kết đan kỳ, lại tập trung lại nói vài câu, sau đó vị cao nhân dángngười khôi ngô Cự kiếm môn, đột nhiên một mình đi ra, bước tới phía trước vài chụcbước, mới dừng lại.Hắn đưa tay trái ra, trên đó hoàng quang xuất hiện, nhằm tới phía trước xuất ra mộttrảo, một luồng bùn đất màu vàng bị hút lên, ngưng kết lại trên tay hắn thành một thanhcự kiếm bằng bùn.Đưa ra một ngón tay, khẽ vuốt nhẹ lên thân kiếm, một đạo bạch quang theo ngóntay mà tỏa ra, thanh kiếm bùn trong phút chốc đã biến thành một thanh kiếm đá lớn màutro.Chiêu thức trung cấp pháp thuật hóa bùn thành đá ấy, làm cho đẹ tử bảy phái khâmphục, được một phen mở rộng tầm mắt.Nhưng cao nhân của Cự kiếm môn này vẫn chưa dừng tay, mà là hai tay cầm kiếm,thân mình trụ lại, hét lớn một tiếng, đem thạch kiếm nhanh như lưu tinh mà phóng thẳngtới phía trước.Một màn tiếp theo thực sự làm rung động lòng người, thạch kiếm vừa bay tới đượchơn mười bước, giống như chạm phải cái gì, đột nhiên chấn động, biến thành bột phấn.Tiếp theo trong hư không một mảng lớn thanh quang xuất hiện, ngập trời ngập đất màđến, làm cho da thịt mọi người đều hóa thành màu xanh.Dưới sự kinh ngạc của các đệ tử, thanh quang đột nhiên kịch liệt bốc lên, gào thétbiến thành vô số phong nhận (lưỡi đao gió), không ngừng điên cuồng càn quét, tạo thànhmột bức tường mưa gió không lọt qua được, dọc theo bức tường này mà nhìn lại, tất cảđều khôn cùng bát ngát, không biết kéo dài đến nơi nào, nơi nơi đều là một màu xanhmênh mông.Tin tưởng rằng nếu có người tiến vào bức tường này, lập tức sẽ bị ngàn vạn lưỡi đạolăng trì mà chết.Đây là cấm chế nơi này, quả nhiên là kinh người, không biết là loại tu sĩ thượng cổthần thông nào, mới có thể thành lập trận pháp khổng lồ lợi hại như thế. Đại trận hộ môncủa Hoàng phong cốc mà so với nó cũng chỉ là đứa trẻ ranh, không đáng nhắc tới. HànLập thầm cảm thán.Giờ phút này, cao thủ Cự kiếm môn, lắc lắc đầu, liền quay đầu đi trở về. Mà nhữngngười còn lại cũng tuyên bố thời điểm chưa đến, bảo các đệ tử cứ nghỉ tạm một lát, đợilát nữa lại mở cấm địa.Cứ như vậy mỗi canh giờ, cao thủ của Cự kiếm môn kia, lại một lần thử nghiệm cấmchế mạnh yếu ra sao, cho đến lầm thứ tư phóng ra thạc kiếm, thanh quang tại cấm địamới rõ ràng giảm đi.Vừa thấy cảnh này, sáu tu sĩ Kết đan kỳ khác, không hẹn mà cùng phi thân ra ngoài,sóng vai cùng nhau đứng.Lý sư tổ từ bàn tay chậm rãi xuất ra một thanh Giới thước, tiếp theo phát ra hàoquang màu bạc bắn nhanh ra ngoài, đạo sĩ vỗ vỗ ót của mình, miệng mở hé ra, một đạothanh quang từ trong miệng phun ra, đón gió mà lớn lên biến thành một thanh phi kiếm.Năm người còn lại đều xuất ra những món đồ cực kỳ chói mắt: Đoạn đái màu phấnhồng, quải trượng hình rồng, cự kiếm màu đen, trường đao lập lòe hồng quang, đại ấnlóe lên hồng quang.Bảy người, bảy vật phẩm kết hợp với nhau tạo thành hình cầu, trực tiếp nhằm về phíaphong nhận đại trận mà phóng tới.Đây chính là pháp bảo của những người này sau khi tiến vào Kết đan kỳ, trải quanăm tháng khổ tu rèn luyện lâu dài, mới tạo thành.Đệ tử các phái không dám chậm trễ, dưới sự phân phó của các trưởng bối Trúc Cơkỳ khác, tất cả đều đứng ở phía sau bảy người này, chia làm bảy nhóm, chuẩn bị tiến vàocấm địa."Oành oành đùng" một trận nổ, bảy món pháp bảo va chạm với phong nhận, các sắchào quang tung tóe khắp nơi, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh hu hu kỳ quái, làm chocác đệ tử đang nhìn vạn phần khẩn trương.Giới thước của Lý sư tổ quay cuồng chuyển động không ngừng, hào quang màu bạclúc lớn lúc nhỏ, giống như có linh tính, đem vô số phong nhận mà đập nát.Phi kiếm màu xanh, huyễn hóa thành giao long dài vài chục trượng, mỗi một kiếm bổra, mang theo tiếng hú kinh hồn, làm kinh động lòng người.Năm món pháp bảo còn lại, cũng thể hiện thần thông. Đặc biệt là pháp bảo đại ấnmàu vàng của cao thủ Thiên khuuết bảo, thanh thế to lớn nhất, mỗi một lần nện xuống,đều có uy lực như một tòa núi nhỏ, bạo phát ra tiếng nổ mạnh như sấm, nhưng khi bay trởvề lại co lại nguyên hình, nhưng khi di chuyển tựa hồ thời gian trở lại hình dáng có chútchậm.Bảy món pháp bảo uy lực tuy kinh người, nhưng so với phong nhận đại trận đã yếuđi rất nhiều, cũng là cố hết sức, mỗi một bước đẩy lùi phong tường (bức tường gió), đềuphải tiêu phí công phu không nhỏ, không bao lâu cả bảy người đều toát cả mồ hôi.Kích đấu sau ba bốn canh giờ, bảy người mồ hôi đã đổ như mưa, nhưng pháp bảorốt cục đã chiếm thế thượng phong, trên phong tường đánh thủng ra một thông đạo hìnhtròn cao cỡ một trượng, bên trong thông đạo là một mảng tối đen, cái gì cũng thấykhông rõ."Mau tiến vào, chúng ta không duy trì được lâu đâu!" Đạo sĩ lên tiếng trước tiên,bởi vì trong bảy người pháp lực của hắn là kém nhất, mồ hôi cũng đổ ra nhiều nhất.Đệ tử bảy phái nghe vậy, cũng không dám chậm trễ, tất cả đều cùng nhau một đámbay vào bên trong thông đạo.Lúc này, mỗi người đều im lặng không nói gì, thần sắc âm trầm. Ai cũng biết, mộtkhi tiến vào cấm địa, lập tức đèu trở thành sinh tử đại địch, cho dù là đồng môn sư huynhđệ, cũng không thể tin tưởng.Hàn Lập thuộc nhóm người ở giữa, phía trước là đệ tử của Cự kiếm môn, phía sau làngười của Hóa đao ổ.Thông đạo cũng không dài, khoảng cách chỉ khoảng hai mươi trượng, thoáng cái làqua, Hàn Lập vừa mới bay ra, còn đang xem rõ tình hình trước mắt, một nhiên thấy trờiđất xoay chuyển hoa cả mắt, nơi mà mọi người vừa mới bước ra chợt biến mất vô ảnh vôtung.Quyển 4Chương 180: Ô Long ĐàmCả một vùng xám xịt, trên mặt đất đầy những vũng bùn lầy lội, cây cối hình thù kỳlạ vặn vẹo quái dị, dưới chân là những cây cỏ nhỏ mà đỏ không biết tên, trong khôngkhí tràn ngập mùi vị khó chịu, đây chính là những gì mà Hàn Lập cảm nhận được sau khitỉnh lại.Bất chấp hoàn cảnh kỳ dị này, Hàn Lập trước tiên là nhìn quanh bốn phía, nhìn xemcó người nào khác hay không, dù sao nguy hiểm lớn nhất chính là từ đệ tử của các pháikhác.Xem ra cũng có chút may mắn, xung quanh trong phạm vu hơn mười trượng ngoạitrừ Hàn Lập ra thì không có bất kỳ người nào khác, hắn cũng thở phào một hơi.Chẳng qua, hắn vẫn chưa để lỏng đề phòng, mà một tay cầm sẵn phù lục, một tayxuất ra bộ "Kim phù tử mẫu nhận", sẵn sàng đề phòng.Lúc này, Hàn Lập mới có thể yên tĩnh cẩn thận quan sát địa phương cổ quái này.Đối với việc bản thân đột nhiên đến một chỗ lạ lẫm, Hàn Lập cũng không có gì giậtmình. Trước lúc bắt đầu vào cấm địa, quản sự đã phản cho mỗi đệ tử một phần tư liệu nóivề cấm địa.Trong tư liệu, có nhắc tới bất kỳ người nào khi bước vào cấm địa, đều bị na di trậnpháp ở bên trong đó trong khoảnh khắc đưa đến một góc bất kỳ nào đó của cấm địa,cho nên rốt cuộc là đến nơi nào, thì phải dựa vào vận khí của người đó.Có thể được truyền đến khu trung tâm, đó là nơi có thể thu thập được linh thảo nhiềunhất, thì sẽ là người có vận khí cực lớn; cũng có người có thể vừa truyền tống xong,trước mặt đã có một sổ yêu thú đang nhìn chăm chú, không trải qua một phen huyếtchiến, căn bản là không thể thoát thân bình yên; mà tồi tệ nhất, là trực tiếp bị đưa đếnmột tuyệt địa nào đó, tính mạng lập tức ô hô, đương nhiên loại tình huống này rất ít xuấthiện.Xuất hiện nhiều nhất, chính là giống như Hàn Lập, được truyền đến một góc sángsủa của cấm địa, chỉ có thể tự lần mò mà đi tới.Mà dĩ nhiên cũng sẽ có những điều ngoài ý muốn, theo các tiền bối cao nhân suyđoán, bởi vì bọn họ phá cấm mà vào, cũng không phải là phương pháp chính xác mà tiếnvào, đương nhiên là động chạm đến cấm chế, do đó có xuất hiện tình huống ngoài ýmuốn cũng không có gì ngạc nhiên.Hàn Lập sau khi cẩn thận quan sát một vòng, đem tài liệu ghi nhớ trong đầu cùngcảnh vật đối chiếu một phen, rốt cục hắn cũng tìm ra được một tin tức phi thường hữudụng, đây là nơi các đệ tử trước đây thường đi nhất, đối với những người mới rất là hữudụng."Ô Long đàm ở phía Đông Bắc cấm địa, lấy một cái hồ sâu hơn mười trượng làmtrung tâm, phạm vi hơn mười dặm, có nhiều loại cỏ như Hủ cốt hoa, Xà diên thụ, có thểdùng để chế tác độc dược, nhưng giá trị không lớn"."Tại trung tâm Ô Long đàm, bên bờ hồ, cứ cách mười mấy năm thì sẽ xuất hiện mộtít "Hàn yên thảo", cũng là một loại kỳ thảo, nếu có thể đem về nhất định sẽ được trọngthưởng. Nhưng phải chú ý chính là, ở sâu trong thủy đàm, có ẩn nấp một đám loại yêuthú cấp thấp bậc một Hàn băng thiềm, chẳng qua chúng tính tình ôn thuận, chỉ cần khôngchủ động trêu chọc, thì không có nguy hiểm gì".Hàn Lập sau khi đem tài liệu nhớ lại vài lần, trong lòng cũng có nhận thức nhất định.Theo lẽ thường, nơi càng tiếp cận với trung tâm cấm địa, thì càng xuất hiện linh vậttrân quý cùng yêu thú mạnh bảo hộ, mà tại Ô Long đàm này, tuy có ở bên ngoài mộtchút, nhưng cũng không tính là quá xa bên ngoài, nếu đi gấp rút, thì nội trong ngày sẽ cóthể đến khu trung tâm.Nghĩ nhe vậy, Hàn Lập không dám ngự khí, mà nhảy lên một cây đại thụ cành lárậm rạp, quan sát chung quanh nhắm chuẩn phương hướng một chút, rồi mới nhảy xuốngđi tới.Hàn Lập đang ở phía Nam thủy đàm, cũng là trên con đường đi tới khu vực trungtâm, xem ra cũng có thể xem là thuận đường.Hàn Lập thi triển Ẩn hình thuật trên người, sau đó lên đường, dọc theo đường đi rấtcẩn thận. Không biết là có phải Hàn Lập quá khẩn trương hay không, sau khi đi được vàidặm mà vẫn chưa có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, tựa hồ cả Ô Long đàm chỉ có mộtmình hắn.Nghe được thanh âm nước chảy, Hàn Lập mới đem thần kinh khẩn trương thả lỏngmột ít.Rẽ vài nhánh cây phía trước ra, một hồ nước sâu màu xanh biếc hiện ra, người vừatới gần, một luồng hơi lạnh tràn tới làm cho Hàn Lập rùng mình.Đây là Ô Long đàm? Hàn Lập tò mò dò xét.Thủy đàm diện tích không tính là lớn, xung quanh có những cây có tàn lá lớn vâyquanh, trên mặt nước dùng mắt thường cũng có thể thấy được hàn khí, thậm chí bên bờhồ, còn kết một tầng băng sương trong suốt, có thể thấy được độ lạnh của hồ này.Hàn Lập đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, làm cho hắn quan tâm chính là,ở một chỗ trũng trên bờ hồ, có hơn mười bụi cỏ nhỏ trắng mềm, mỗi cây có năm lá, toànthân trắng tuyền, tản ra bạch khí nhè nhẹ, tựa hồ bị sương khói bao phủ, thực có vài phầnlinh căn."Không sai, cái này đích thật là Hàn yên thảo, so với tài liệu miêu tả thì không có gìsai biệt!" Hàn Lập nhẹ giọng thì thầm, trong lòng có vài phần mừng thầm.Tuy nói cỏ này cùng với Trúc Cơ đan cũng không có quan hệ gì, nhưng ngay từ đầucó thể dễ dàng vào tay như thế, cái này thật đúng là motọ dấu hiệu tốt.Hàn Lập theo thói quen quan sát xung quanh, đang muốn bước ra, bỗng nhiên sắcmặt hơi đổi, thân mình cúi xuống, nhẹ nhàng lui lại mấy bước, ẩn nấp sau những cành lá,sau đó mặt không chút thay đổi nhìn về phía bên trái khu rừng rậm.Không bao lâu sau, có bóng người lấp ló, một người áo lam thăm dò cẩn thận đi ra,theo trang phục mà xem ra, người này thuộc Thiên Khuyết bảo. Người này cực kỳ cẩnthận, một bước ba lần quay đầu lại, không ngừng quan sát chung quanh. Theo nắm tayđang nắm chặt lại mà thấy, hẳn đang chuẩn bị ứng phó với tập kích, phương hướng hànhđộng chính là mấy đóa "Hàn yên thảo" kia.Hàn Lập thở dài một chút, xem ra cũng khó vô công mà được.Đối phương cẩn thận như thế, tuyệt không có khả năng đánh lén thành công, mà hắncũng không định cùng người này mặt đối mặt đại chiến một hồi, như vậy rất là mạo hiểm,rất không đáng!"Xuất hiện đi! Ta thấy ngươi rồi, không cần trốn nữa!" Cách Hàn yên thảo chỉ vàichục bước, người áo lam nọ đột nhiên dừng bước, xoay người lại hô lên.Hàn Lập cả kinh, nghĩ đến không cẩn thận lộ ra dấu vết, bị nhìn ra tung tích. Nhưnglập tức, thầm cười khổ vài tiếng, bởi vì người áo lam này tuy lớn tiếng như vậy, nhưnghai mắt lại không ngừng xoay chuyển, căn bản không có hướng về phía Hàn Lập ẩnthân, mà là nói đại mà thôi.Hàn Lập vừa tức giận vừa buồn cười, thấy người áo lam hô to gọi nhỏ một hồi, mớichân chính yên tâm tới hái "Hàn yên thảo". Người áo lam này cách làm tự cho là thôngminh, Hàn Lập cũng đang do dự, có nên thừa dịp đối phương buôn lỏng mà tập kích saulưng hay không.Chủ ý còn chưa định, người áo lam động tác cực nhanh liên tiếp hái ba bốn cụmbạch thảo, xem ra người này cũng biết rõ đạo lý đêm dài lắm mộng, trong chớp mắtnhững bụi cỏ này trở thành hư không.Hàn Lập thầm nhủ quyết định thối lui, mục tiêu chủ yếu của hắn là ba vị chủ dượccủa Trúc Cơ đan, lúc này ở phía trước, tận lực bảo trì thực lực mới là cách làm tốt nhất!Nghĩ như vậy, Hàn Lập lặng lẽ chuyển thân đi, rời khỏi vài chục trượng mới yên tâmđang định đi nhanh, để cho người nọ sau khi hái xong khỏi bám theo.Nhưng thân hình của hắn vừa mới triển khai, từ phía thủy đàm truyền đến một tiếnghét thảm, nghe thanh âm, đúng là của người áo lam kia.Hàn Lập rùng mình, sau khi trù trừ một chút, cắn răng lặng lẽ quay trở lại, hắn phảihiểu rõ ràng là thế nào, để miễn cho bản thân khỏi nhận lấy kết cục tương tự.Khi Hàn Lập trở lại bên cạnh thủy đàm, thì bên bờ hồ xuất hiện thêm hai gã bộ mặthung ác. Xem qua quần áo ăn mặc thì là người của Linh thú sơn.Lúc này, bọn họ đang cao hứng phấn chấn xem túi trữ vật của gã đệ tử Thiên khuyếtbảo, bên người còn có hơn mười con đại thiềm thừ màu lam. Mà người áo lam, cả ngườitrên dưới có trên mười mấy lỗ thủng, đã chết từ đời nào rồi."Vu sư huynh, chủ ý này rất hay, khi phát hiện tên ngu xuẩn này, cũng không trựctiếp xuống tay, mà là trước tiên đuổi tới Ô Long đàm, theo nước thả xuống một chút Khuthú phấn, tạm thời khống chế được một đám Hàn băng thiềm. Hắc hắc! Sau đó thi phápphân tán sự chú ý của hắn, dưới sự hỗ trợ của lực lượng yêu thú, từ sau lưng cấp cho tiểutử này một đôi Băng trùy thuật, lập tức xử lý hắn. Người này chỉ sợ đến chết cũng khôngnghĩ tới, lại bắt được một đám yêu thú cấp thấp trong tay. Chẳng qua, người nầy của cảithật đúng là phong phú! Sư huynh, không bằng chúng ta đem số thảo dược này cứ để ởđây, để câu những người khác tới, số Hàn yên thảo này để làm mồi!" Tên tuổi còn trẻ,hung hăng đá một cước vào thi thể của đệ tử Thiên khuyết bảo, có chút tham lam nói.Quyển 4Chương 181: Thải Điệp Dữ Tử Chiến"Hừ! Tưởng hay lắm sao!""Cũng không cần đầu óc nghĩ lại! Lần này sư huynh đệ hai người chúng ta, có thểcùng được truyền đến đây, đã là may mắn lắm rồi, tối thiểu cơ hội giữ được mạng so vớinhững người khác cao hơn nhiều, có thể may mắn xử lý người này cũng là may mắn màthôi, lại ngu ngốc đến nỗi đem cái việc ôm cây đợi thỏ này diễn lại nữa sao? Không sợgặp phải người mạnh, đem cái mạng nhỏ của ngươi và ta ra đùa vui sao? Càng huống chi,loại địa phương quỷ quái này đâu có thể nào có người khác đến, nhanh chóng đến khutrung tâm để đục nước béo cò, đây mới là thượng sách!"Tên đệ tử tuổi cao hơn của Linh thú sơn, rõ ràng so với tên tuổi trẻ mạnh hơn cùnggian trá hơn nhiều, một mặt giáo huấn đối phương, một mặt vẫn không ngừng quan sátkhu rừng xung quanh.Thấy vậy, Hàn Lập lại càng cẩn thận, đem Liễm khí thuật tăng lên đến cực hạn, khítức hoàn toàn thu lại, không dám lộ ra chút nào. Cái loại ý niệm ngu ngốc “một đánhhai”, Hàn Lập chưa bao giờ nghĩ tới, càng sẽ không ngu ngốc đi làm.Hai người này, một người có pháp lực tầng mười hai, người kia còn muốn cao hơn,nếu liên thủ lại, hắn quyết không có một chút phần thắng nào, hắn chắc chắn không cóthần thông lớn như vậy.Bởi vậy, Hàn Lập chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem toàn bộ Hàn yên thảo đi,cho một mồi lửa hỏa thiêu thi thể của đệ tử Thiên khuyết bảo. Cuối cùng, hai người nàyđem Hàn băng thiềm thu vào một cái túi da màu đỏ, biến mất trong khu rừng đối diện.Hai người vừa rời đi, Hàn Lập cũng không có lập tức đứng dậy, mà một lúc sau mớiphủi lá rụng trên người đứng lên, có chút đăm chiêu nhìn về phía hai người biến mất.Xem ra so với ý tưởng của mình cũng không sai biệt lắm, người như vậy cũng khôngthiếu.Cái này cũng khó trách, người một khi đã dám mạo hiểm tham gia Huyết sắc thíluyện, có mấy ai mà không nghĩ tới khu trung tâm chứa thiên địa linh vật chứ? Cũngkhông khỏi va chạm lớn ở đây! Dù sao thiên địa linh dược sinh ra và lớn lên, thật sự làrất có hạn, căn bản không đủ phân cho các phái.Hàn Lập âm trầm nghiêm mặt, đứng tại chỗ một hồi phát khổ mà suy nghĩ.Chính mắt nhìn thấy, người áo lam cẩn thận như vậy không thua gì mình, mà cứ nhưvậy vô thanh vô tức biến mất khỏi thế gian. Mà sự tình giống vậy, tại cấm địa này diễn rakhông biết bao nhiêu lần, điều này làm cho niềm tin đạt thành mục tiêu của Hàn Lập, lạidao động không ít!Thật không hiểu chuyến đi đến cấm địa lần này, là đúng hay là sai? Có lẽ, chỉ cầnăn vào hai viên Trúc Cơ đan kia, là có thể Trúc Cơ thành công, căn bản không cần mạohiểm.Hàn Lập chán nản thầm nghĩ, đã có chút ý niệm thối lui trong đầu, dù sao nói miệngvẫn dễ dàng hơn, nhưng đến khi bóng ma tử vong bao phủ trong lòng thì lập tức tâmphiền ý loạn.Mấy canh giờ sau, Hàn Lập mới rời khỏi nơi này, tìm hướng khác mà đi, nhưng vẫnphải hướng về phía trung tâm cấm địa.Sau một phen suy nghĩ, lý trí của Hàn Lập vẫn chiếm thượng phong, biết sự tình vừarồi, chính là sự yếu đuối của bản thân tìm cớ mà rút lui. Bởi vậy sau khi chấn chỉnh lạitinh thần, lại tiếp tục lên đường.Hàn Lập cũng không đi theo sau hai người nọ, mà là đi vòng tìm đường khác, tuynhiên lộ tuyến của hai người Linh thú sơn mới là gần nhất, nhanh nhất.Hàn Lập không phải lo là đối phương bằng năng lực bản thân có thể phát hiện ramình, mà là đối với thủ pháp khu thú cổ quái của Linh thú sơn, cảm thấy rất kiêng kị.Không biết đối phương có thủ đoạn gì đặc thù hay không, có khả năng phát hiện sự theođuôi của mình, nên kính nhi viễn chi là tốt nhất.Phải biết rằng, lúc trước hắn có một con Vân sí điểu rất có linh tính, có thể từkhoảng cách xa mà theo dõi giám thị người được chỉ định, nghĩ đến cũng giống như thủpháp khu sử của Linh thú sơn, khẳng định càng thêm bí mật cùng quỷ dị, dù sao bọn họđều là người tu tiên, thủ đoạn người trong giang hồ làm sao có thể sánh bằng!Nói lên Vân sí điểu, Hàn Lập có chút ảo não. Lúc trước khi tiến vào Hoàng Phongcốc, vì để không khiến cho người khác chú ý, hắn đem Vân sí điểu nuôi dưỡng trongThái Nhạc sơn mạch, để cho tự do hoạt động.Kết quả lúc đầu thì con chim này thường xuyên trở về tìm Hàn Lập, chủ yếu là đểăn "Hoàng lật hoàn" yêu thích.Nhưng theo thời gian lâu dần, số lần bay đến dần dần rất thưa thớt, đến khi Hàn Lậpý thức được sai lầm của mình thì con chim này đã hoàn toàn trở nên hoang dã, một đikhông trở lại, àm cho Hàn Lập cực kỳ đau lòng. Nếu không, lần đi đến cấm địa này, hắncó thể sử dụng không ít.Hàn Lập thực không biết, quyết định đi vòng đã giúp hắn tránh được một tai kiếp.Hai người Linh thú sơn kia, từ lúc rời khỏi Ô long đàm, đã lấy từ trong túi thả ra mộtsố lượng bươm bướm nhiều màu.Những con côn trùng này bay ra, liền lập tức tản ra bốn phía, bố trí dày đặc trongkhuôn viên trăm trượng, màu sắc trên người cũng dần dần biến ảo cho phù hợp với cảnhvật xung quanh, nếu không nhìn kỹ thì sẽ không phát giác ra được.Hơn nữa cho dù có để ý phát hiện ra, quá nửa cũng sẽ tưởng là sinh vật ở trong cấmđịa này, sẽ không có gì nghi ngờ.Cứ như vậy, những con côn trùng này trở thành vật cảnh giới cho hai người kia, chỉcần có người tiếp cận phạm vi cảnh giới của chúng, thì hai người sẽ lập tức biết được, cóthể đưa ra đối sách trước.Cách dùng côn trùng để tạo thành một lưới cảnh giới sống, có thể nói là cực kỳvững chắc, chính là kiệt tác của đệ tử Linh thú sơn. Cho dù đệ tử các phái khác biết đượcđiều này, cũng không có biện pháp gì đối với lũ côn trùng này, không có khả năng lướtqua chúng mà lặng lẽ đánh lén.Kỳ thật lại nói tiếp, Hàn Lập dừng tại Ô long đàm rồi mới đi là rất may mắn. Haingười Linh thú sơn này, cũng không thả côn trùng tại thủy đàm, mà là sau khi rời đi mớibắt đầu thả, nếu không Hàn Lập tuyệt trốn không khỏi sự lùng sục của chúng.Cũng không phải là hai người này nhất thời sơ sẩy, quên việc này, mà loại bươmbướm này trời sinh sợ lạnh, nhiệt độ mà thấp một chút là sẽ đông cứng lại mà chết,không thể không nói là tiếc nuối.Mà nước tại Ô long đàm lại trời sinh dị chất, lạnh vô cùng, làm cho xung quanh thủyđàm đều trở nên như là mùa đông, với loại tình cảnh này, bọn họ sao dám thả lũ bươmbướm này ra chịu chết?Hàn Lập đối với việc bản thân tránh được một kiếp nạn, cũng không hề hay biết,đang đứng dưới một vách núi cổ quái, nhìn thấy hai thi thể thê thảm dưới chân, im lặngkhông nói.Một thi thể, mặc đồ màu đen bó sát người, dáng người khôi ngô, bàn tay thô lớn,trên cổ có một lằn máu gọn gàng, trên đầu hai mắt trợn lên, thần tình không cam lòng,tựa hồ bị chết không minh bạch, xem hình dáng thì là đệ tử của Cự kiếm môn.Thi thể kia, dáng người trung bình, trên người huyết nhục mơ hồ, nặng nhất chính làkhuôn mặt không còn thấy rõ được ngũ quan, bị một thanh cự kiếm đâm thẳng vào đầugim xuống đất, não tương huyết dịch chảy đầy đất. Nhưng trên ngón tay vô danh, lạiquấn một sợi ti tuyến kỳ quái trong suốt, dưới ánh mặt trời, khẽ lập lòe như có nhưkhông.Hàn Lập, nhìn kỹ thi thể của đệ tử Cự kiếm môn, suy nghĩ trong chốc lát. Đột nhiênnhấc chân nhằm cái cổ có đường chỉ máu đá nhẹ một cái, cái đầu lập tức lăn long lócsang một bên, một chút sức cũng không cần sử ra.Thi thể người này sớm đã phân làm hai.Hàn Lập thở dài, lại nhìn thi thể kia không cần suy nghĩ cũng đã biết thân phận,gương mặt tuy không thể nhận ra, nhưng y phục lại giống Hàn Lập như đúc, cũng đãchứng minh người chết chính là một vị sư huynh đệ nào đó của Hoàng Phong cốc!Rất rõ ràng, hai người là đồng quy vu tận mà chết!Hàn Lập ngẩng đầu, nhìn lên đỉnh núi hồi lâu, trong lòng đã có kết luận, trong đầuđã đem tình cảnh hai người này gặp nhau ra tay thế nào đã sơ lược tưởng tượng ra được.Theo các dấu hiệu mà phán đoán, ngời của Cự kiếm môn so với vị sư huynh của HànLập này, thực lực cao hơn một bậc.Trên thi thể của người áo vàng huyết nhục mơ hồ, vết thương khá nhiều, vẻ mặt củangười áo đen có vẻ không cam lòng, đều biểu minh cho việc này.Vị sư huynh đồng môn không biết tên này, tuy ở vào thế hạ phong, nhưng hiển nhiêncũng là người có tâm kế, cố gắng sử dụng pháp khí ti tuyến trong suốt này. Hắn khẳngđịnh lợi dụng khi đối phương đại thắng tâm tính buông lỏng, vào thời điểm cuối cùngdùng vật này đánh lén, cắt ngọt đầu của đối phương, lấy mạng của người Cự kiếm mônnày.Nhưng hắn hiển nhiên không nghĩ tới, chẳng biết nguyên nhân gì, vị áo đen nàytrước khi chết, vẫn còn thừa lực xuất cự kiếm trong tay, một kiếm đâm xuống, vị đồngmôn này hoặc là do thương tích quá nặng không thể di chuyển, hoặc bởi vì thắng lợi tớitay mà phạm sai lầm tương tự, đã bị đóng đinh trên mặt đất. Tạo thành một hồi tử chiếnthảm thiết không có người chiến thắng.Quyển 4Chương 182: Thiểu Nữ Dữ Ti TuyếnMột khi đã hiểu được cái chết của hai người, Hàn Lập chỉ có thể chúc vị sư huynhnày đường xuống hoàng tuyền thuận lợi, sớm ngày đầu thai, rồi không khách khí lục tìmtrên người hai người này.Dù sao thì cũng đã chết, hai túi trữ vật kia, Hàn Lập tự nhiên thu lấy.Một lần tìm qua, cũng không thấy gì!Thần sắc bắt đầu ngưng trọng, lại cẩn thận tra xét lần nữa, vẫn không có gì!Hàn Lập chợt thấy lạnh cả người, căng thẳng hẳn lên, tim bắt đầu đập thình thịch.Nơi này còn có người thứ tư tồn tại, chính là người đã lấy đi túi trữ vật! Tuy nhiênngười này tám chín phần mười, đã sớm rời khỏi nơi đây, nhưng cũng không thể cam đoanlà ở phụ cận quan sát, lấy hai thi thể này làm mồi dụ, đang tìm sơ hở của hắn.Đối diện là vách núi, trên đó có một vùng cỏ mọc cao, rất tốt để người ta che dấuhành tích, mà Hàn Lập vừa lúc đối mặt với đám cỏ này, [đang ngồi xổm bên cạnh thi thể.Cái này càng làm cho hắn bất an! Có lẽ người nọ đang tránh ở sau lưng mình.Hàn Lập thân hình không chuyển động, vẫn bảo trì tư thế như cũ, từ sau nhìn lại, tựahồ vẫn chuyên tâm với hai thi thể trước mặt.Nhưng trên thực tế, hắn đã vận dụng mười hai phần tinh thần, lặng lẽ lấy ra pháp khícùng phù lục, thần niệm cũng vô thanh vô tức mở ra, ý đồ tìm ra người tập kích có thểtồn tại.Kết quả của việc dùng thần niệm tìm kiếm, không làm cho Hàn Lập ngoài ý muốn,tất cả ở phụ cận đều bình thường, không có linh khí dị thường dao động.Cái này cũng không có gì kỳ quái, chính là nếu thực có người trốn ở chung quanh,khẳng định cũng dùng "Liễm tức thuật" thu liễm pháp lực của bản thân, tự nhiên tìmkhông ra. Mà dụng ý của Hàn Lập khi dùng thần niệm tìm tòi, chính là để đả thảo kinhxà mà thôi!Tối thiểu, đối thủ tồn tại trong tưởng tượng, không dám coi thường vọng động.Mà kết quả cũng đúng như hắn dự tính, hoặc là hắn tự mình dọa mình, căn bản làkhông có ai ở nơi này; hoặc là người ấn nấp không có cơ hội, vẫn thu liễm khí tức,không định ra tay.Một lúc sau, Hàn Lập đứng lên, xoay người hướng tới bãi cỏ, sau khi dùng mắt lạnhlùng dò xét nhiều lần, tiếp theo không nói một lời mà đột nhiên vọt đi, chỉ cất thân mấylần, đã biến thành một điểm đen, dần dần rời xa.Khi thân ảnh của Hàn Lập hoàn toàn biến mất vô ảnh vô tung, trong bui cỏ vốn vôcùng an tĩnh, một thanh âm xột xoạt đột nhiên vang lên! Tiếp theo một bóng người mảnhdẻ đi ra, là một cô gái áo trắng phiêu phiêu.Nữ tử này nhìn như còn trẻ, chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, nhưng tướng mạothanh thuần, vẻ mặt trong sáng đáng yêu. Tại nơi sinh sát này, lại xuất hiện một cô gáinhư vậy! Thật sự là khó có thể tin được.Theo phục sức xem ra, cô gái này là môn hạ của Yểm nguyệt tông!Cô gái nhìn về phía Hàn Lập biến mất, hé miệng cười, lẩm bẩm như một ông già nói:"Sự can đảm, tâm trí, coi như cũng được, chính là pháp lực kém một chút, tư chấtxem ra cũng là vấn đề lớn, không có bao nhiêu tiềm lực. Nếu có thể còn sống rời khỏiđây, cũng có thể xem là có tài!""Chẳng qua, xem thân pháp khi hắn chạy trốn, tựa hồ là khinh công của thế tục,nhưng cũng không tệ, thật đúng là thú vị!" Cô gái rờ rờ cằm, trong ánh mắt, lộ ra vẻhứng thú.Nếu Hàn Lập nghe được những lời này, chỉ có thể cả kinh trợn mắt há hốc mồm.Đối phương nói rất khẳng định, chỉ vài lời đã đem hết những chỗ tốt xấu của hắn nóihết ra, tựa hồ so với bản thân hắn còn muốn rõ hơn."Trước tiên cứ buông tha ngươi một lần, ta có chính sự phải đi làm! Chẳng qua lầnsau gặp mặt, tiểu tử kia! Ngươi cũng không thể dể dàng đi như vậy được đâu" Cô gáinheo nheo cái mũi của mình, có chút không buông tha nói.Tựa hồ Hàn Lập hắn đã trở thành một món đồ chơi mới trên tay của người ta, đối vớinàng có sức hấp dẫn lớn, cũng không muốn bỏ đi.Cuối cùng, cô gái tặc lưỡi, đưa tay lấy ra tấm phù lục, vung tay lên, cả người chìmtrong một màn lục quang chói mắt, biến mất không thấy nữa.Nếu có người ở đây thấy cảnh này, chỉ sợ lập tức đau lòng mà mắng to đây là nữbại gia, có thê đem "Mộc độn thuật" phù lục khó thấy trong tu tiên giới, mà tùy ý sử dụngnhư vậy.Đây chính là phù lục trung cấp bậc thấp!Phải biết rằng, người bình thường có Mộc độn phù này, còn không lo lấy làm bảovật gia truyền, vào lúc sinh tử mới có thể dùng, nó chính là lợi khí chạy trốn tốt nhất.Tất cả điều này, Hàn Lập không biết, đương nhiên sẽ không quan tâm. Càng khôngbiết, có một nữ tử như vậy đã để ý đến hắn. Bản thân hắn chỉ thấy thoải mái thoát khỏikhốn cảnh, đã là may mắn lắm rồi.Mặc kệ nơi đây có người ẩn nấp hay không, Hàn Lập cũng không định tìm hiểu, dùsao càng gần vùng trung tâm, địch nhân cũng càng ngày càng nhiều. Kiểu như dùng xảokế mai phục, việc tập kích người khác, trở nên như cơm bữa, thường xuyên phát sinh.Bảo toàn cái mạng nhỏ của mình, phải né tránh tất cả tranh đấu không cần thiết, đâymới là tiêu chuẩn của Hàn Lập trước khi hành động.Càng huống chi, Hàn Lập trên hai thi thể kia cũng không phải là không thu hoạchđược cái gì.Nghĩ như vậy, Hàn Lập đưa tay ra, một sợi ti tuyến trong suốt xuất hiện trong lòngbàn tay, cái này chính là lúc hắn gần đi, thuận tay lấy được!Hàn Lập rót chút pháp lực vào, ti tuyến này càng ngày càng duỗi dần ra, cuối cùngtrở thành một sợi dây dài hơn mười trượng, Hàn Lập tùy tâm khu động múa may ti tuyếnchốc lát, lập tức cảm giác được sự diệu dụng của vật này!Vật này sử dụng, thật sự là vũ khí ám toán rất tốt.Bằng đặc tính tự ẩn hình của nó, cùng tính chất mười phần co dãn lại vô cùng sắcbén, Hàn Lập tự tin có thể lấy đầu cảu địch nhân mà đối phương không kịp cảm thấy gì.Thật không hiểu, ti tuyến này rốt cuộc dùng vật gì mà luyện chế thành, nếu là chiềudài có thể dài hơn nữa, có thể nói là vô cùng diệu dụng!Hàn Lập hứng chí khu sử ti tuyến này đen mười cây đại thụ ở phụ cận, tất cả đều cắtlàm đôi, không tốn chút sức. Điều này làm cho hắn hoan hỉ không thôi, so với tưởngtượng còn muốn tốt hơn nhiều.Hàn Lập không biết, nhưng vào lúc này, trên một bãi cỏ cách trung tâm cấm địakhông xa, hai nóm đệ tử Hóa đao ổ cùng Thanh Hư môn đụng độ nhau, đang chém giếtkhông thể tách ra được.Bởi vì mỗi bên đều có năm sáu người, thực lực cũng tương đương nhau, kỳ phùngđịch thủ.Đây là lần đầu tiên tử đấu tại huyết sắc thí luyện lần này mang tính chất quần đấu,chính là bên nào cũng muốn tiến vào trung tâm cấm địa trước để hái linh dược. Nếu cóthể đem đối thủ bên cạnh tiêu diệt tại đây, đương nhiên càng muốn thừa dịp mà thực hiện!Kết quả cuối cùng, nhóm đạo sĩ Thanh Hư môn cao hơn một bậc, sau khi đánh chếtđại bộ phận đối thủ, đã xông vào khu trung tâm trước.Tại nơi đây không chỉ có các loại kỳ hoa dị quả thiên địa linh vật, nhưng lại có mộtsố yêu thú bậc một thực lực cường đại bảo hộ, có thể ganh đua cao thấp với đệ tử đỉnhcao Trúc Cơ kỳ.Mỗi lần đánh chết yêu thú, đem thuốc đi, chỉ cần nơi đây lại sinh ra linh dược, yêuthú kia cũng sẽ khó hiểu mà xuất hiện, tuy nhiên không nhất định là cùng loại. Cao nhâncác phái đối với việc này cũng rất khó hiểuHơn nữa, đệ tử các phái hằng năm đến đây chỉ có thể ở bên rìa khu trung tâm mà thuthập linh dược, mà không dám đi vào bên trong, sẽ bị một số cấm chế vây khốn hoặcgiết chết. Hơn nữa yêu thú bên trong cũng càng thêm khó chơi. Bằng tiểu tốt như bọn họkhông có khả năng đánh lui, bởi vậy chỉ có thể ở bên ngoài rìa!Mặc kệ đệ tử Thanh Hư môn tiên hạ thủ vi cường, đã chắc gì hái được linh dược?Hàn Lập lúc này, lại gặp nguy cơ lớn nhất trong chuyến đi vào cấm địa, tại một ngãđường đã bị một gã Cự kiếm môn cùng một gã Thiên khuyết bảo, trước sau chận lối.Đại hán Cự kiếm môn này, Hàn Lập rất quen thuộc, đúng là tên râu quai nón đãtrừng mắt với hắn, hiện tại hắn đang nhe răng cười nhìn Hàn Lập, bộ dáng muốn báo thùtuyết hận.Quyển 4Chương 183: Dung Linh PhùHàn Lập cảm thấy trong miệng khô khốc, không nghĩ tới bản thân ngàn vạn lần cẩnthận, lại bị người khác phục kích, mà lại gặp phải tình huống ác liệt nhất, lấy một địchhai!Lúc này, vị trí của hắn, trong tài liệu gọi là "Nhất tuyến thiên", hoàn cảnh cực kỳhiểm ác, nếu không ngự khí phi hành, cả đoạn đường chỉ có một con đường nhỏ này, làcó thể thông tới khu trung tâm.Mà hai bên đường nhỏ, đều là vách núi cao vòi vọi, cho dù Hàn Lập có công phu võcông tuyệt thế khinh công của thế tục, cũng không dám xem thường mà trèo lên!Cho nên ngự khí phi hành trực tiếp bay qua, càng không cần phải nói tuyệt đối làhành vi tự sát, rõ ràng là làm bia cho người khác tập kích. Không đến lúc tất yếu, đệ tửcác phái ai cũng sẽ không đi làm cái chuyện ngu ngốc này! Hơn nữa với kinh nghiệm củacác vị tiền bối đã trải qua, cũng nói cho bọn họ biết điểm này, ngự khí phi hành là hành vituyệt đối nghiêm cấm trong cấm địa, nếu không chỉ có kết cục bỏ xác.Hàn Lập khi tiến vào nơi đây, do dự một hồi, nhưng cũng không dám dùng conđường ngắn nhất mà bay qua, cho nên đành phải thành thật đi theo con đường nhỏ này,chậm rãi mà đi.Đương nhiên, đã biêt nơi này hung hiểm, Hàn Lập đã mười hai phần cẩn thận, dọctheo đường đi, thời khắc nào thần kinh cũng tập trung căng thẳng. Nhưng hắn vừa mớibước tới chỗ giao nhau của con đường, con chưa kịp thở ra, không có chút dấu hiệu nào,đã bị hai người này ngăn chận đường lui trước sau.Hàn Lập thấy biểu tình hung ác của gã râu quai nón, đã biết có nói gì thì cũng vôdụng! Trước hết tung một cái phòng ngự thủy tráo trên người, tiếp theo phóng ra Phi thiênthuẫn, trong tay cầm sẵn pháp khí "Kim phù tử mẫu nhận" cùng một tấm phù lục "Thổ laothuật" sơ cấp bậc cao.Tên râu quai nón cùng người phía sau, lạnh nhạt nhìn nhất cử nhất động của HànLập, không có chút ý muốn ngăn cản cùng tấn công, xem ra hai người đều tràn đầy tintưởng mười phần nắm chắc có thể thu thập Hàn Lập, lúc này mới có vẻ thong dong nhưthế.Cái này cũng khó trách! Người phía sau trông bộ dáng cũng là tới đỉnh điểm củatầng mười hai, càng không nói tới tên râu quai nón công pháp phải đến tầng mười ba. Bọnhọ đối mặt với Hàn Lập chỉ tới tầng mười một, tự nhiên thấy mười phần thì hết chín là đãổn, chỉ là chuyện nhỏ!Hàn Lập thấy vậy, khẽ liếm liếm môi, thầm cười lạnh. Đối phương một khi đã nhưvậy, hắn tự nhiên phải lợi dụng điểm này.Vì thế, trong khi bất động thanh sắc, Hàn Lập hơi di động thân hình, đưa bản thânvới hai người thành thế hai góc, đở phải hai đầu thụ địch. Quả nhiên hai người này cũngkhông có thừa dịp cơ hội này công tới.Từ khi bước vào tu tiên giới tới nay, đây là lần gặp kình địch mạnh nhất, Hàn Lậpcũng không thể không cảm thấy sợ hãi.Tuy bị ép buộc phải đánh với người khác, nhưng cũng không đại biểu cho việc đốivới bản thân cũng không có chút tin tưởng. Hàn Lập tự biết tuy pháp lực thua xa, đánhlâu sẽ bất lợi, nhưng pháp khí cùng phù bảo trên người cũng đủ để bù lại tất cả chênhlệch này.Hơn nữa nếu thật sự không được, hắn đem "Thiên lôi tử" xuất ra, tiêu diệt một ngườitrong đó, cũng không phải là chuyện khó khăn.Chính là hắn có nỡ lấy ra dùng hay không, đó lại là chuyện khác.Chẳng qua, Hàn Lập cũng có chút nghi hoặc, vì sao tên râu quai nón cùng với ngườicủa Thiên khuyết bảo không có chém giết lẫn nhau, ngược lại liên thủ, cái này đối với sưhuynh đệ cùng môn phái mà nói, cũng là chuyện bình thường. Nhưng hai người này, rõràng không phải là người cùng một môn phái!"Tiểu tử, lá gan của ngươi cũng không nhỏ! Bên ngoài cấm địa, dám chọc tức ta, cònliếc mắt với con tiện nhân kia, hiện tại phải lấy cái mạng nhỏ của ngươi ra mà bồi tội!"Tên râu quai nón như hung thần ác sát nói.Sau đó người này quay đầu lại, nói với người của Thiên khuyết bảo:"Nghiêm huynh đệ, tiểu tử này cùng ta có thù oán, cứ giao cho mình ta đối phó làđược rồi, ta muốn đích thân chiêu đãi người này. Phải cho hắn biết, tu tiên giới không phảihỗn xược như vậy! Muốn không đắc tội với người khác, trước tiên ánh mắt phải lịch sựrồi hãy nói!"Người của Thiên khuyết bảo nghe xong, nhún vai không thèm để ý nói:"Tùy ngươi thôi, ta ở một bên hỗ trợ là được rồi. Chẳng qua, cũng đừng giống nhưlần trước vậy, lật thuyền trong cống rãnh! Nếu không, lại thiếu ta một lần ân tình cứumạng!""Ha ha, lần đó tuyệt đối là việc ngoài ý muốn! Hiện tại đối phó với tên lính mới này,ta xuất ra một nửa thực lực đã là quá dư thừa rồi!" Tên râu quai nón đầu tiên là đỏ mặtlên, nhưng sau đó bĩu môi khinh miệt nói."Khụ, ngươi cứ tự lo thân đi! Ta cũng không hy vọng, có một ngày vì thế mà nghetin xấu của ngươi. Dù sao cũng là bằng hữu rượu thịt nhiều năm, tìm được một người hợptính cũng không dể!"Người của Thiên khuyết bảo, lắc lắc đầu, tựa hồ đối với sự tự đại của tên râu quainón, cảm thấy đau đầu! Chẳng qua, hắn cũng không cho rằng đối thủ trước mắt, có thểtạo thành uy hiếp gì đối với lão hữu của mình. Sau khi nói xong, hắn ở một bên nhìn chămchú!Hàn Lập ở một bên, nghe rõ ràng lời đối thoại của hai người. Từ trong đó cũng rút ramột số điều làm rõ ràng sự nghi hoặc trong lòng.Hai người này thì ra vốn là bằng hữu, quan hệ trông ra cũng không tệ.Hai người này khẳng định là liên thủ đối địch khá ăn ý, so với người bình thường lâmthời liên thủ thì khó ứng phó hơn nhiều. Nghe khẩu khí của đối phương, tựa hồ phối hợpcũng không phải chỉ mới một lần!Hàn Lập không khỏi rất là buồn bực!"Xem ra chỉ có xuất thủ đoạn lôi đình, trước tiên giải quyết một tên, tên còn lại sẽ dểdàng hơn nhiều! Chẳng qua, cái này cũng thật là tà môn! Vốn đệ tử các phái tùy cơ màtruyền tống đi, lại còn có thể để cho bọn họ tới cùng một chỗ. Thật sự là không có thiênlý!" Hàn Lập hận hận thầm nghĩ, đối với hai người này có vận khí như thế, rất là hoàinghi cùng với bất bình!Hàn Lập không biết, trong lòng của người thuộc Thiên khuyết bảo kia, cũng đangdương dương tự đắc về việc này.Người này, thấy gã râu quai nón, đi về phía Hàn Lập, liền không khỏi tự suy nghĩlẩm bẩm, nghĩ tới cùng bạn tốt có thể tụ tập lại cùng một chỗ công thần lớn nhất chính là"Dung linh phù"."Dung linh phù bậc cao này thật sự hữu dụng, chỉ cần một khắc trước khi vào cấmđịa, hai người đồng thời sử dụng phù lục này, liền có thể đem linh khí hai người tạm thờiliên kết với nhau, được cấm chế truyền tới cùng một chỗ. Tuy nhiên nghe người ta nói,khả năng thành công cũng chỉ là năm - năm, hơn nữa giá tiền rất lớn, vượt xa các phù lụcsơ cấp bậc cao khác. Nhưng bọn họ dù sao cũng đã thành công, có thể mai phục tại nơiđây, liên thủ xử lý đệ tử các phái khác, có thể nói là đại thu hoạch!""Nói lại, hắn ta cũng không phải là ngốc! Bỏ ra số tiền lớn mạo hiểm đến cấm địanày, cũng không phải vì linh dược kia mà đa số mọi người như hổ rình mồi, chỉ là vì cóthể quang minh chính đại giết người đoạt bảo, kiếm tiền mà thôi, lại không hề có hậuhoạn gì. Tin tưởng rằng chỉ cần hai người bọn họ liên thủ, chỉ cần không động đến cáccao thủ, nói vậy có thể dễ dàng hoàn thành mục đích này. Tiếp theo là tìm một chỗ màtrốn vào, đợi cho đến khi hết thời gian, liền có thể an toàn đi ra ngoài! Cái này thật sự làkế hoạch cực kỳ hoàn mỹ, cũng chỉ có bản thân mới có thể tưởng tượng ra thôi!" Ngườicủa Thiên khuyết bảo tưởng tượng tới tiền đồ tốt đẹp sau khi rời khỏi đây, không khỏicảm thấy lâng lâng, tâm thần tự nhiên không để ý tới đại chiến sắp phát sinh.Lúc này, gã râu quai nón hạ cái túi màu xanh xuống, nhe nanh cười hướng về phíaHàn Lập mà đi tới, tựa hồ muốn ra tay.Chẳng qua, không biết là do vị bạn tốt kia nhắc nhở có tác dụng, hắn nửa đường lạisử dụng phù lục, làm cho quanh mình khởi lên một màn hào quang màu xanh biếc, giatăng phòng hộ.Gặp tình cảnh này, Hàn Lập hơi cau mày, có chút đau đầu!Hắn vốn đối với thủ đoạn của Linh thú sơn có chút kiêng kị, chuẩn bị lợi dụng ngườinày sơ sẩy, trước tiên xử lý người này. Nhưng hiện tại đối phương đã xuất ra phòng hộpháp thuật, cái này không thể trong nhất thời có thể hoàn thành được.Đương nhiên nếu xuất ra "Thiên lôi tử", người này có nhiều thủ đoạn hơn nữa cũngvô dụng, nhưng cái này cũng chỉ có một lần là tiêu hao hết, không đến nước sống chếttrước mắt, thời điểm mấu chốt, Hàn Lập cũng không định dùng đến!Một khi người này đã không được, Hàn Lập tự nhiên đem chủ ý chuyển sang trênngười đệ tử của Thiên khuyết bảo.Thấy người nọ đang chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bộ dángđang suy tư cái gì đó, một chút cũng không lưu ý đến tất cả tình tiết đang phát sinh, HànLập trong lòng mừng rỡ, biết cơ hội đã tới!Tiếp theo, cũng không suy nghĩ nữa mà đem "Thổ lao thuật" phù lục cầm trong tay,đột nhiên hướng về phía gã râu quai nón.Kết quả, phù lục ở giữa không trung biến thành một đạo hoàng quang, bắn tới trênngười đối phương, bao quanh lớp phòng ngự trên người gã râu quai nón, hình thành mộtlớp vỏ lớn hơn màu vàng, bao chặt lại ở trong, không thể đi tới chút nào nữa.Quyển 4Chương 184: Kim Quang Chuyên Chi UyTên râu quai nón thấy phù lục của Hàn Lập tới, cũng không có gì lo lắng, trên ngườihắn là vòng bảo hộ mộc thuộc tính, lực phòng hộ kinh người, công kích bình thường cănbản là không để vào mắt.Hơn nữa bằng với một tay lính mới mười một tầng công pháp như đối phương, hắncũng không tin trên người lại có phù lục uy lực lớn gì, nhiều lắm thì cũng chỉ là sơ cấpbậc trung.Bởi vậy vẫn không thèm để ý tiếp tục tiến tới, mở rộng cái túi ra, tựa hồ muốn phóngcái gì ra ngoài.Mà khi hắn ngoài ý muốn bị màn hào quang màu vàng vây khốn tại chỗ, sau khinhận ra là "Thổ lao thuật", vẻ mặt tên râu quai nón mới khẽ biến, cảm thấy sự tình cóchút không ổn.Lúc này, trong túi của hắn, xuất ra một con rắn màu xanh biếc có một đôi cánh thịtmàu tím. Cặp rắn này vừa hiện, liền lập tức "Oa oa" kêu lên vài tiếng quái dị, mạnh bạokhông ngừng công phá màn hào quang màu vàng, làm cho màn hào quang bị công kíchlàm cho không ngừng run rẩy, khí lực phảng phất cũng không nhỏ.Tên râu quai nón thấy vậy, trong lòng vui mừng, lại lấy ra một cái túi nữa, tiếp tụcthả ra một con linh thú nữa, hợp lực đánh nát thổ lao. Hắn tin tưởng rằng không cần tốnnhiều thời gian, hắn liền có thể thoát ra!Đến lúc đó, nhất định đem xương sườn của đối phương mà moi ra, mới tiết được mốihận trong lòng.Hàn Lập căn bản không để ý đến địch nhân bị vây khốn, mà thân hình chợt lóe,nhằm về phía người của Thiên khuyết bảo. Thân pháp cực nhanh, dọc theo đường đi hắnnhư ẩn như hiện, thậm chí còn xuất ra ảo ảnh nối nhau, có vẻ cực kỳ quỷ mị.Đồng thời, tay của hắn vỗ nhẹ xuống túi trữ vật ở bên hông, "Kim phù tử mẫu nhận"đột nhiên đổi thành pháp khí khác không lớn bằng, được nắm chặt trong tay của hắn.Lúc này, người của Thiên khuyết bảo rốt cục từ trong mộng đẹp tỉnh lại, liếc mắtthấy cảnh tượng quỷ dị như thế, sắc mặt không khỏi đại biến, vội vàng lui về phía sau,lập tức lật bàn tay ra, một đạo phù chỉ liền xuất hiện trên tay của hắn.Lúc này, Hàn Lập còn cách hắn ít nhất tám chín trượng nữa, điều này làm cho tronglòng hắn cũng không lo lắng mấy, bởi vì vẫn còn đủ thời gian thi triển phù lục.Nhưng còn không chờ hắn dùng linh lực kích phát phù lục, đã kinh ngạc thấy, HànLập đang xông tới, đột nhiên nhìn về phía hắn mà cười một cách thần bí, tiếp theo mộttay hướng về phía hắn nhẹ nhàng vung lên, động tác giống như người thường ở nhân gianchào hỏi lẫn nhau. Cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy trên cổ hơi ngứa, tựa hồ có con muỗicắn một cái.Người của Thiên khuyết bảo rùng mình, còn chưa kịp hiểu được dụng ý của đốiphương, liền cảm thấy thiên toàn địa chuyển, tiếp theo hai mắt tối sầm, không còn biết gìnữa."Nghiêm huynh đệ!"Tên râu quai nón Linh thú sơn đứng ở bên kia, hai mắt trợn lên, tất cả đều thấy rõràng, không khỏi thất thanh kêu lên.Hắn chính mắt nhìn thấy, Hàn Lập vọt tới còn cách bạn tốt của hắn vài trượng, thìtay nhẹ nhàng vung lên, thì người bạn lâu năm của hắn đã mất đầu, đầu người rơi xuốnglăn lông lốc trên mặt đất, người chia làm hai. Thân mình không đầu lại tiếp tục lui lạimấy bước, rồi mới ngã xuống đất, một luồng máu bắn vọt lên cao mấy thước.Tên râu quai nón, cảm thấy tay chân lạnh lẻo, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ra.Thủ đoạn đối phương giết chết bạn tốt của hắn, rất yêu dị! Thế nào mà lại cáchkhông giết chết, hắn có thể thấy rất rõ ràng, đối phương thật sự một chút pháp thuật cũngvô dụng."Tiểu tử, chờ ta ra ngoài, ta phải đem ngươi thiên đao vạn quả!" Tuy cảm thấy mồ hôilạnh trên trán chảy ra, tràn ngập cảm giác thương tiếc cho bạn, tên râu quai nón cấp chomình thêm can đảm, giả ra hình dáng hung thần ác sát, cố gắng hù dọa.Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn đã sớm quyết định, chỉ cần thoát khỏi thổ laothuật, liền lập tức chạy thật xa, quân tử báo thù, mười năm không muộn!Tiểu tử trước mắt rất tà môn, chẳng những có thổ lao thuật phù lục bậc cao, còn cóthể giết người vô hình, thật sự không dễ đối phó! Vì bạn tốt báo thù tất nhiên là trọngyếu, nhưng cái mạng nhỏ của bản thân tựa hồ càng quan trọng hơn!Tên râu quai nón nhìn như hung ác, nhưng lại nhát gan như chuột nhắt, khi yếu sợmạnh! Cái này thật đúng là làm cho người ta ngạc nhiên!Hàn Lập đương nhiên không biết được ý nghĩ của đối phương, hắn chỉ thấy được,đối phương lại thả ra một con dã thú giống như là Xuyên sơn giáp, cùng con rắn kia tấncông màn hào quang màu vàng. Mà bản thân hắn cũng xuất ra một đôi pháp khí thiếtbổng, hỗ trợ hai con quái thú đang phá màn hào quang, làm cho màn hào quang lóe lênlúc sáng lúc tối không ngừng.Xem ra Thổ lao thuật cũng không duy trì được bao lâu nữa!Ý thức được điều này Hàn Lập lúc này lấy ra phù bảo "Kim quang chuyên" đưa đếntrước mắt, dùng hai mắt nìn thẳng vào, ngưng thần khu động. Cách dùng khác với phápkhí bình thường, Hàn Lập thật sự lo lắng! Đối phương dù sao cũng là cao thủ tầng mườiba, nếu một đòn không thể đánh chết, chờ hắn thoát khốn thì sẽ gặp phiền toái rất lớn!Hắn đến nay vẫn nhớ rõ trận chiến vất vả với "Lục sư huynh", "Lục sư huynh" lúc ấycũng chỉ tới tầng mười hai!Tuy nói, hắn hiện tại xuất kỳ bất ý dùng ti tuyến trong suốt xử lý một người cũng làtầng mười hai, nhưng cái này cũng không đại biểu cho việc gã râu quai nón đã có phòngbị, cũng sẽ dễ dàng để cho hắn đắc thủ như thế!Dưới Thổ lao thuật gã râu quai nón thấy Hàn Lập có hành động kỳ quái với phù bảotrong tay, trong lòng rất khẩn trương, một đôi thiết bổng màu đen vung đập càng thêmgấp! Nhưng màn hào quang màu vàng của "Thổ lao thuật", thật sự lợi hại! Cho dù biếnhình thành ảm đạm cực kỳ yếu ớt, nhưng vẫn kiên cường bảo trì hoàn chỉnh! Làm chotên râu quai nón, cơ hồ tức muốn hộc máu!Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cổ linh khí kinh người, theo phía Hàn Lập màphóng lên cao, không khỏi động tác chậm lại, dừng tay nhìn lại.Chỉ thấy, trên tay Hàn Lập kim quang đại phóng, một vật thể hình chữ nhật kimquang sáng rực chậm rãi bay lên, lơ lửng ở giữa không trung. Mà linh khí tận trời chínhlà từ trên vật này truyền đến!"Phù bảo"!Tên râu quai nón, sắc mặt đại biến, sợ hãi kêu lên. Hắn lại nhìn ra được lai lịch củaKim quang chuyên này.Nhưng hắn không biết, Hàn Lập lúc này sắc mặt cũng tái nhợt, vẻ mặt hoảng sợ. Bởivì vật thể đang lơ lửng kia, đang liều mạng hút lấy pháp lực trong cơ thể hắn, cuồn cuộnkhông ngừng, liên miên không dứt, căn bản là không thể dừng lại, không hề vì Hàn Lậpmuốn thở không nổi mà bỏ qua.Hàn Lập âm thầm kêu khổ, một bên than khổ, một bên mắng Vạn bảo các đã bánvật này cho hắn, "Phù bảo này là cái gì, rõ ràng là quỷ hút máu chết người!"Chẳng qua, khi đã hấp thụ ba phần pháp lực của hắn, phù bảo rốt cục đình chỉ hànhđộng điên cuồng đó, trở nên bình tĩnh lại, quyền khống chế lại về tay Hàn Lập.Lúc này, Hàn Lập một chút cũng không do dự, lấy tay vung ra, Kim quang chuyênphù bảo lập tức bắn nhanh ra, thẳng hướng đến tên râu quai nón còn khốn trong Thổ laothuật, lúc này sắc mặt vàng như nghệ, hồn vía lên mây.Kim chuyên đón gió mà lớn lên, trong chớp mắt biến lớn như một gian phòng, mặttrên linh khí vờn quanh, kim quang bắn ra bốn phía, thanh thế thật là kinh người. Khi đếntrên đỉnh đầu của tên râu quai nón, kim chuyên đã giống như một ngọn núi nhỏ, khôngkhách khí mà vỗ thẳng xuống."Ầm"!"A"!Một tiếng nổ cùng tiếng hét thảm thiết của tên râu quai nón vang lên, sau đó đấtcũng kịch liệt chấn động.Hàn Lập vừa mừng vừa sợ, vẻ mặt còn có điểm kỳ quái.Chẳng lẻ cứ như vậy đã tiêu diệt được tên tầng mười ba kia rồi sao, Hàn Lập có chútkhó có thể tin được.Hắn đem phù bảo thu lại, Kim quang chuyên kia lập tức khôi phục nguyên hình, bayvề trong tay Hàn Lập, mà chỗ Kim chuyên nện xuống, một cái hố siêu to sâu cả trượngrộng vài chục trượng xuất hiện! Mà tên râu quai nón cùng linh thú của hắn sớm đã thànhđám bùn, không còn phân biệt được đâu là đâu.Đối mặt với kim chuyên, bất luận là màn hào quang màu vàng của Thổ lao thuật,hay là màn phòng hộ của tên râu quai nón, cũng không thể tồn tại được, không thể cảntrở một chút nào, đều bị đập nát.Đây là sự thật! Hàn Lập có chút mờ mịt. Giống như một quyền đánh ra, lại như đánhvào hư không.Rốt cuộc là tên râu quai nón này quá tệ, hay là "Kim quang chuyên" này uy lực quálớn? Hàn Lập nhất thời không thể phán đoán ra. Chẳng qua, làm ra tiếng động lớn nhưvậy, nơi này không nên ở lâu, đó mới là thực tế!Hàn Lập sau khi mơ hồ một chút, liền thanh tỉnh lại. Hắn đem hai thi thể kia hủy đi,rồi mang theo mớ túi trữ vật có được ngoài ý muốn, rời khỏi nơi đây, rời khỏi Nhất tuyếnthiên này.Sau khi đi một hồi, tới một khu rừng rậm, đây cũng là nơi phục kích giết người rấttốt, Hàn Lập trước khi tiến vào, quyết định tìm một chỗ trước tiên nghỉ tạm một chút,khôi phục lại hạ pháp lực đã tổn thất. Nâng cao khả năng tự bảo vệ bản thân!Quyển 4Chương 185: Cường GiảKhi Hàn Lập ở ngoài rìa khu rừng rậm, tìm được rồi một cây đại thụ rậm rạp, bắt đầukhôi phục nguyên khí, thì cả cấm địa đã bắt đầu tới đợt cao trào giết chóc đầu tiên tronglần huyết sắc thí luyện này.Các vai diễn lợi hại đều đã lộ ra, bắt đầu đối với bộ phận nhỏ yếu hơn tiến hành đạithanh tẩy, càng gần tới khu vực trung tâm, giết chóc càng xảy ra thường xuyên hơn vàđẫm máu hơn.Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có "cao thủ" thực lực tương đương đụng nhau, cũngsẽ phi thường ăn ý không đụng độ nhau, mà tìm người khác mà giết, hiện tại vẫn chưa tớithời điểm bọn họ đụng nhau.Lại nói tiếp, đệ tử các phái trong cấm địa, có thể chia làm ba loại người!Một loại thực lực cực thấp, công pháp chỉ mới có tầng mười một thậm chí tầngmười.Bọn họ tiến vào cấm địa nguyên nhân không giống nhau, hoặc là có nỗi khổ bất đắcdĩ, bị buộc mà đến đây, hoặc là có hy vọng tìm kiếm sự may mắn, đục nước béo cò,nhưng mặc kệ mục đích của bọn họ là gì, cũng đều là thuộc tầng dưới chót của huyếtsắc thí luyện, chỉ có thể nhận lấy vai diễn bị người khác giết chóc.Thường thường sau một ngày tại cấm địa, trừ khi là những người thông minh nhất cóthủ đoạn đặc thù tự bảo vệ, loại người thực lực quá yếu sẽ bị người khác thanh trừ rấtnhiều.Đương nhiên loại giống như Hàn Lập, có thể dựa vào dị bảo trực tiếp va chạm vớicác vai diễn khác, có thể xem như là ngoại lệ!Loại người thứ hai, là giống như tên râu quai nón vừa rồi, pháp lực không kém,nhưng lại tự biết mình thực lực còn kém xa các cao thủ khác, tự biết vô vọng tìm đượclinh vật. Bọn họ không muốn liều mạng với các cao thủ hàng đầu tại cấm địa, cũngkhông muốn tìm linh dược gì, lại đem sự chú ý tới những người khác vừa sức, ý đồ nhâncơ hội giết người đoạt bảo, tranh thủ đại phát tài.Những người này tại huyết sắc thí luyện có thể sống được hai ngày, nhưng tới ngàythứ ba, sẽ tự động biến mất khỏi khu vực trung tâm, không hề hiện thân.Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, ngày thứ ba là ngày mà các "cao thủ" điên cuồng quyếtđấu, lúc này mà nói, đám người có thực lực bậc trung như họ mà gặp phải, tuyệt đối là tửlộ.Đương nhiên, trong đó cũng có một số người tự nhân thức rõ được thực lực của bảnthân, không có đâm đầu vào cơn lốc xoáy tranh đoạt linh dược, mà rơi vào kết cục tanxương nát thịt.Chẳng qua đại bộ phận những người này, thì đã sớm tìm chỗ trốn đi, thường thườnglại là loại người tại huyết sắc thí luyện còn sống nhiều nhất. Mà loại người thực lựccường đại, lại đều chết thảm, cái này không thể không nói là sự trào phúng.Loại người cuối cùng là ít nhất.Bọn họ là đỉnh cao nhất của Kim tự tháp, là đệ tử tinh nhuệ nhất của các phái tiếnvào cấm địa, là những người được thượng tầng của các phái ký thác sự hy vọng, cho nêncác đồng môn khác, cũng chỉ để làm vật hi sinh mà thôi!Bộ phận tinh nhuệ này, pháp lực thâm hậu, còn có pháp khí đỉnh cao có uy lực kinhngười! Mục đích của bọn họ chỉ có một, chính là đánh chết người của các phái khác,cướp lấy càng nhiều linh dược càng tốt!Mà lần đầu giết chóc đại quy mô này bắt đầu, chính là bọn họ ăn ý không hẹn màcùng tiến hành, rõ ràng chính là muốn loại bỏ đi hết các vai diễn chỉ muốn đục nước béocò, miễn cho bị những người này làm vướng bận tay chân, đỡ bớt rắc rối.Hơn nữa, bọn họ thật sự đối với những người đã tiến vào khu trung tâm, thực cũngkhông vội kinh hoảng. Dù sao tiến vào thì dễ dàng, nhưng muốn mang theo linh dược đira, thì lại là chuyện khác!Giết chóc thì cứ tiến hành, nhưng bởi vì Hàn Lập còn cách khu trung tâm một đoạn,đang tiến hành khôi phục pháp lực.Nhưng các kẻ yếu khác, lại không có sự may mắn như Hàn Lập, có rất nhiều ngườibị cuốn vào vòng giết chóc, đang khổ sở muốn tránh ra, cố gắng bảo trì cái mạng nhỏ!Mà Tiêu Nhị của Hóa đao ổ là một trong số đó.Tiêu Nhị hôm nay, sắc mặt tái nhợt, đang sợ hãi nhìn người đối diện, là một vị đại hánchân trần lưng mang một thanh cự kiếm màu bạc.Chính là người này, trước mặt Tiêu Nhị, đã liên tiếp đánh chết hai người đồng mônHóa đao ổ khác, dưới cự kiếm màu bạc của đại hán, bất luận là thượng phẩm pháp khícùng vòng bảo hộ phòng ngự gì, tựa hồ đều không chịu nổi một kích, giống như là cắtmột tờ giấy mỏng, cuối cùng, thậm chí ngay cả người cũng bị chém thành hai nửa.Chẳng qua, cũng bởi vì có các đồng môn khác ngăn bước, thấy tình thế không ổnTiêu Nhị mới có thể nhân cơ hội chạy trốn, một đường chạy trốn lạc đến đây.Nhưng đáng tiếc chính là, đại hán tựa hồ không có ý muốn buông tha hắn, đã đuổitheo hắn mấy canh giờ, rốt cục đã dồn hắn vào nơi này. Điều này làm cho hắn hoàn toàntuyệt vọng!"Nếu tự sát đi, ta có thể để cho ngươi toàn thây!" Đại hán ánh mắt lạnh lùng, khôngchút biểu tình nói."Ngươi… ngươi chết đi!"Tiêu Nhị tự biết mạng đã khó giữ rồi, trong tuyệt vọng, bạo phát ra sự liều mạng,trên người có hai kiện thượng phẩm pháp khí, tất cả đều xuất ra ngoài."Ngu xuẩn!"Đại hán lạnh lùng nói, tiếp theo cự kiếm màu bạc trên lưng phóng lên trời, không tốnchút sức đem hai kiện pháp khí đánh nát ra, sau đó thuận thế đem Tiêu Nhị trảm thành haiđoạn.Sau khi làm tất cả những chuyện này, đại hán cũng không thèm nhìn tới thi thể củaTiêu Nhị mà lập tức quay đầu bước đi, một chút cũng không có ý động tới túi trữ vật củađối phương. Đối với hắn mà nói, chỉ cần có cự kiếm màu bạc này thì một món pháp khícũng không cần! Các pháp khí bảo vật khác ngược lại chỉ làm cho hắn phân tâm, đối vớiviệc tu hành của hắn rất bất lợi!Cùng lúc đó, bên cạnh một dòng suối nhỏ khu vực phụ cận trung tâm, một nữ đệ tửcủa Yểm nguyệt tông, đầy mồ hôi chỉ huy kiện pháp khí như mảnh lụa, đang khổ sởngăn cản hai kiện phi đao hồng quang lập lòe, mắt thấy không lâu sau là đã không thểchống đỡ được nữa."Vị sư huynh Hóa đao ổ này, không thể buông tha tiểu muội một lần sao chứ? Tiểumuội nguyện ý lấy thân hầu hạ sư huynh một đêm!"Người nữ này tại thời điểm sống chết trước mắt, rốt cục bất chấp tu sỉ, xuất vốnliếng lớn nhất của nữ nhân, dẫn dụ đối phương. Nhưng có thành công hay không? Saukhi đã chứng kiến thủ đoạn của đối phương, nữ tử trong lòng một chút cũng không tintưởng."Được, ngươi đem pháp khí thu hồi lại, ta đáp ứng ngươi!" Người nói chuyện là mộtnam tử áo xanh cỡ mười tám mười chín tuổi, mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, bộdáng là mỹ nam tử.Sau khi nói nói thế, người này liền đem hai thanh phi đao dừng ở giữa không trung,trên mặt mỉm cười nhìn nữ tử.Nữ tử Yểm nguyệt tông mừng rỡ, gấp rút liếc mắt đưa tình với nam tử, sau khi hơichút do dự, liền chậm rãi thu pháp khí về trong tay, sau đó bộ ngực sữa vươn cao, nhưmuốn nói cái gì đó.Đáng tiếc cũng không đợi đôi môi anh đào mở ra nói cái gì, mỹ nam tử trên mặt độtnhiên lộ vẻ sát khí, ngón tay đột nhiên chỉ tới, hai thanh phi đao màu đỏ lập tức nhanhnhư sấm sét lần lượt bắn xuống, nữ tử không kịp la một tiếng đã té nằm ra trên mặt đất,máu tươi chảy đầy đất."Tiện nhân! Bằng cái thứ như ngươi, lại muốn mê hoặc Hàn Thiên Nhai ta!"Mỹ nam tử mặt mang vẻ chán ghét, thanh âm đột nhiên trở nên sắc nhọn. Tiếp theo,từ bên hông lấy ra một cái khăn tay, lau đi tro bụi ở trên mặt, động tác phi thường âm nhudịu dàng, giống như là một quý bà vậy."Nhanh đi thôi, nói không chừng trên đường còn có thể gặp nhiều người có thể giảibuồn được!"Sau khi lầm bầm lầu bầu nói, nam tử tiện tay quăng cái khăn tay lên trên mặt cảu nữtử, xoay hông rời khỏi đây.Trong núi rừng, một thi thể đệ tử Linh thú sơn nằm trên mặt đất, ở bên cạnh có mộttrung niên đang đứng, hắn đang lắc đầu ảo não nhìn lên bầu trời thì thầm tự nói cái gì đó,phía sau có vài con quái thú cực kỳ hung ác đang nằm trên mặt đất, không còn hơi thở!Trên núi hoang, một người áo lục bộ mặt xấu xí, đang điên cuồng khu sử một bầyong lớn, vây công mấy người ăn mặc đạo trang.Cứ như vậy, trong cấm địa chuyện kẻ mạnh giết kẻ yếu, xảy ra ở khắp nơi, Hàn Lậptuy không có gặp những chuyện này, cũng có thể cảm nhận được mùi máu tươi đang lưuđộng trong không trung.Nhưng Hàn Lập bất chấp mấy cái này, hắn hiện đang chuyên tâm khôi phục pháplực, sợ sẽ có kình địch phát hiện ra hắn vào lúc pháp lực đang tổn hao như thế này.Giờ phút này, trong cấm địa một đêm đã trôi qua. Làm cho Hàn Lập có chút kinhngạc chính là, đêm tố itrong này cũng không hoàn toàn là tối đen, mà cả bầu trời mênhmông thủy chung vẫn có ánh sáng lờ mờ, làm cho người ta thấy có chút không thoải mái.Đang lúc Hàn Lập trong lòng mừng thầm vì pháp lực đã khôi phục, đột nhiên cótiếng bước chân dồn dập cùng với tiếng hơi thở trầm trọng, từ xa xa đi lại, tựa hồ cóngười đang nhằm hướng cây đại thụ Hàn Lập đang ngồi mà chạy đến.Quyển 4Chương 186: Xuất ThủHàn Lập khóe miệng nhích động một chút, trong lòng không khỏi mắng to, nhưnghai mắt đang nhắm chặt bất đắc dĩ phải mở ra.Pháp lực tuy nhiên còn kém một chút mới có thể hoàn toàn đầy đủ, nhưng hiện tại cóngười đang đến đây, hắn cũng không dám cứ thế mà tiếp tục ngồi ở đó, đặc biệt là khôngbiết tình huống của người đang tới như thế nào!"Vị sư huynh nào đang ở trong này? Mau cứu tiểu muội!"Một nữ tử áo vàng từ khu vực phụ cận rừng cây, vừa té vừa chạy đến dưới tàng câychỗ Hàn Lập, vẻ mặt kinh hoảng vẫy tay hướng lên trên cây lớn tiếng hô cứu, tựa hồnhận định trên đó nhất định có cứu tinh của mình. Mà cách sau nàng ta không xa, mộtbóng người màu trắng đang chậm rãi ung dung đi tới, cùng với vẻ kinh hãi của nữ tử hoàntoàn tương phản, tựa hồ phi thường thong thả!Thấy tất cả những điều này, Hàn Lập bĩu môi xem thường, đối với hành vi của vị nữđồng môn chiêu tai dẫn họa này rất là bất mãn, việc đối phương có thể tìm được nơi mìnhẩn thân cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.Bởi vì trước khi đệ tử Hoàng Phong cốc xuất phát, thì Chưởng môn Chung Linh Đạothi triển một loại Khiên dẫn thuật, có thể làm cho các đệ tử trong phạm vi nhất định, cóthể cảm ứng được vị trí của đồng môn, đương nhiên đây có hạn chế thời gian nhất định,chỉ có hiệu lực trong phạm vi mười ngày. Mục đích chính là để cho đệ tử đồng môn cóthể giúp đỡ cho nhau, nhằm tăng thêm khả năng chiến thắng.Nghe nói, các đệ tử các phái cũng đều được hỗ trợ các loại pháp thuật tương tự.Hàn Lập dưới sự bất đắc dĩ, cũng giống như nữ tử này.Hắn cũng nhận thức được, đó là nữ đồng môn đã ở cùng một chỗ với Trần sư muội,trừ dáng người tạm được ra, thì tướng mạo thật sự cực kỳ bình thường.Hàn Lập thấy vẻ mặt khổ sở cầu khẩn của nữ tử này, thực cũng không có xúc độngđến mức lập tức nhảy xuống dưới, mà là khẽ vạch lá cây ra, cẩn thận dò xét bóng ngườimàu trắng đang đi đến.Mặc kệ cứu hay không cứu, hắn cũng muốn trước tiên nhìn xem người tới pháp lựcnông sâu đến đâu, hắn cũng không muốn chỉ vì nữ tử không thân thích này mà liều cáimạng nhỏ của mình.Nếu bóng trắng pháp lực bình thường, Hàn Lập tự nhiên sẽ không khách khí ra tayđánh chết, làm cái "anh hùng cứu mỹ nhân". Nhưng nếu là người pháp lực thâm hậu kinhngười, Hàn Lập sẽ liệu đường liên thủ với nữ đồng môn mà đánh lại kẻ địch, hoặc là lậptức trốn đi!Nhưng để đề phòng vạn nhất, hắn đưa tay lấy từ túi trữ vật ra pháp khí "Kim phù tửmẫu nhận" cùng phù lục phòng ngự, rồi đem sợi ti tuyến quấn lên trên ngón tay vô danh."Hắc hắc, chạy cũng thật khó coi! Nữ đệ tử của Hoàng phong cốc đều [vô dụng nhưvậy sao? Chạy một đoạn đường dài như vậy, lại phải tìm đến một tên xú nam nhân nàomà cầu cứu, trên cây chẳng lẽ là tình lang không thành của ngươi?"Bóng trắng dần dần đến gần, lộ ra là một nữ tử áo trắng phiêu nhiên, xem ra khuônmặt cũng có vài phần tư sắc, chỉ là hai chân mày hướng lên, vẻ mặt đầy sát khí.Lời này, hắn tuy nhiên hướng về phía nữ tử áo vàng dưới tàng cây, nhưng hai mắtbiểu lộ sát khí lại không ngừng hướng lên trên cây, hiển nhiên cũng không hề tự đại nhưlời bản thân nói, sự che dấu này không lọt khỏi mắt Hàn Lập, chính là có vài phần cố kỵ!"Mười hai tầng công pháp".Sau khi dễ dàng nhìn ra nống sâu của đối phương, Hàn Lập trong lòng thở phào nhẹnhõm một hơi.Chẳng qua, hắn có chút nghi hoặc, vị nữ đồng môn dưới tàng cây này, cũng là mườihai tầng công pháp, sao lại bị đuổi giết thê thảm như vậy! Chẳng lẻ đối phương có thủđoạn đặc biệt gì, hoặc là có pháp khí lợi hai gì?Hàn Lập đang buồn bực suy nghĩ, nữ tử áo trắng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hai tayáo vung ra, hai đạo bạch quang liền từ trong tay áo bay ra, bay thẳng đến nữ tử áo vàng."Sư huynh cứu ta, pháp khí của ta đã bị hủy, không thể ngăn cản!" Nữ tử áo vàngkhuôn mặt thất sắc, vội vàng mở miệng kêu.Lời vừa nói ra, hai đạo kim quang đã phóng nhanh ra, nhằm hướng bạch quang đangbay giữa đường mà đón đầu. Thì ra Hàn Lập đã khu động "Kim phù tử mẫu nhận" cầmtrong tay, hai đạo kim quang chính là hai đạo tử nhận trong số đó.Nữ tử áo vàng mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này mới trấn định trở lại.Hàn Lập sở dĩ ra tay. Một mặt là nghĩ nữ tử áo trắng không có gì đáng sợ, hắn cóthể ứng phó được, về phương diện khác là tìm thêm trợ thủ trên đường đi, để khi đối địchđỡ phải đơn độc. Dù sao một đồng môn mười hai tầng công pháp, thế nào thì trong tranhđấu sau này cũng có tác dụng!"Cuối cùng đã nguyện ý ra tay! Ta còn tưởng rằng các hạ sẽ tiếp tục giả câm vờ điếcnữa chứ!" Nữ tử áo trắng cười nói, trên mặt không hề giật mình, nhưng đưa tay lên, mộtngọn lửa thật lớn đánh thẳng đến cây cổ thụ."Oành đùng đùng" một tiếng nổ vang lên, cây đại thụ nửa trên hồng quang bùng lên,trong nháy mắt đã biến thành tro bụi. Nhưng vẫn không có dấu hiệu của bất luận kẻ nàohiện thân, điều này làm cho nữ tử áo trắng ngẩn ra."Đại hỏa cầu phù lục thật là lợi hại, cô nương thật đúng là chịu chơi!" Đằng sau gốccây bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh của Hàn Lập, hắn tựa như cười mà không cười nói."Mười một tầng?"Nữ tử áo trắng trước thì ngẩn ra, sau lập tức lộ ra vẻ khinh miệt.Mà nữ tử áo vàng vẻ mặt thoải mái, lập tức lại chuyển sang kinh hoảng, trong lòngkhông ngừng âm thầm kêu khổ, nguyên còn tưởng là cao thủ sư huynh nào trong môn,không nghĩ tới lại là sư đệ lính mới pháp lực còn không bằng mình."Vừa rồi nếu thành thành thật thật tránh ở một bên xem náo nhiệt, có lẽ bổn cônương tâm tình tốt sẽ tha cho ngươi một lần. Nhưng một khi đã xuất thủ, vậy hai ngườicùng làm đồng mệnh uyên ương đi!" Nữ tử áo trắng hai hàng lông mày càng cong lên,dùng khẩu khí âm trầm nói. Làm cho khuôn mặt vốn còn có chút tú lệ, trở nên dữ tợn hẳnlên.Hàn Lập mỉm cười, không nói được một lời chỉ điều khiển kim nhận ở trên đầu, thânmình tùy ý đi về phía nữ tử này."Đứng lại, ngươi muốn làm gì?"Nữ tử áo trắng khẽ quát, khoát tay vỗ lên trên người xuất ra màn hào quang phòngngự pháp thuật.Lúc này, Hàn Lập chỉ còn cách khoảng vài chục trượng! Điều này làm cho hắn cảmthấy đáng tiếc!Vốn lần trước lợi dụng ti tuyến trong suốt, dễ dàng đánh chết đệ tử của Thiên khuyếtbảo, Hàn Lập đối với loại chiến thuật này cảm thấy rất hứng thú. Vừa rồi ở trên cây, thấynữ tử áo trắng không có phóng ra phòng ngự pháp thuật, linh cơ vừa động hắn tự nhiênnghĩ tới tái hiện lại màn đó.Nhưng đáng tiếc chính là, đối phương thật sự là cẩn thận, sớm ý thức được có chỗkhông đúng, đã lấp đi lỗ hổng này. Làm cho Hàn Lập không khỏi ngửa đầu cảm thán, nữtử thực sự là cẩn thân hơn so với nam tử nhiều!Một khi đã chơi tiểu xảo không được, tự nhiên chỉ có thể cường công.Hàn Lập sau khi thất vọng thì nói gì cũng vô nghĩa. Phòng ngự pháp thuật sau khiđược phóng ra, mẫu nhận cầm trong tay nhẹ nhàng rung lên, từ trong túi trữ vật lại bay rasáu thanh kim nhận giống nhau như đúc, hung hăng đánh về phía đối phương.Nữ tử áo vàng vừa thấy Hàn Lập pháp khí tựa hồ bất phàm, tâm tư vốn đã chết đilại sống lại, lập tức cũng ném ra một lá phù lục, biến thành một đạo hỏa xà thật dài, bắntới.Nữ tử áo trắng cười lạnh, ngọc thủ nhẹ nhàng lật ra, một cái gương nhỏ xuất hiện ởtrong tay.Nàng ta đem gương nhẹ nhàng chiếu lên, một luồng thanh quang phun ra, bao lấykim nhận cùng hỏa xà đang đánh tới, làm cho chúng đứng ở giữa không trung mà quầnđảo, rốt cuộc không thể hạ xuống, giống như là bị người thi pháp cấm chế trụ.Hàn Lập mắt cũng trợn lên! Đây là pháp khí gì? Sao lại có thể nghịch thiên nhưvậy]? Có thể chế ngự pháp khí cùng pháp thuật của người khác như vậy, thế này làm saođánh?"Sư đệ đừng lo lắng, pháp khí này của nàng ta một lần chỉ có thể chế ngự khôngvùng mà thôi, hơn nữa mỗi lần chỉ có thể chế ngự nửa khắc thời gian, đến lúc đó phải thuhồi không còn hiệu nghiệm!" Nữ tử áo vàng nhìn ra sự kinh hãi của Hàn Lập, lập tức nóilời an ủi.Hàn Lập nghe vậy, lúc này mới an tâm trở lại, chẳng qua nữ đồng môn lại nói mộtcâu, lập tức lại làm cho Hàn Lập tâm trạng căng thẳng."Chẳng qua, ác nữ này là hậu nhân của Trưởng lão nào đó của Yểm nguyệt tông,được cho rất nhiều pháp khí cổ quái, sư đệ hãy cẩn thận thì tốt hơn!"Hàn Lập thấy hết chỗ nói."Không chỉ là nữ đệ tử mười hai tầng công pháp, thảo nào nữ đồng môn này lại bạimột cách chật vật như vậy. Thì ra đối phương là người có nhiều bảo vật! Sớm biết nhưvậy, thì cũng không đi làm cái trò anh hùng!" Hàn Lập cảm thấy hối hận, thấy tám chínphần mười là phải liều mạng rồi!Quyển 4Chương 187: Hoàng Tước “Phong Nhạc”Người nữ áo trắng thấy pháp khí của mình có hiệu quả, ngăn trở được kim nhận củaHàn Lập, trên mặt lộ ra vẻ tự đắc."Ta đã nói không biết tự lượng sức mình mà ra đây rồi! Đây là kiện pháp khí caocấp nhất rồi sao?" Nàng ta cười nói, nhưng trên tay lại không chần chờ chút nào, lật taylấy ra một thủy tinh cầu màu hồng, bắt nó tung nó lên, dừng ở trên đầu của bản thân."Không hay, thủy tinh cầu này có thể ăn mòn pháp khí của người khác, sư đệ maungăn cản nàng ta lại, pháp khí của ta cũng bị hủy như vậy đó" Nữ tử áo vàng sắc mặt đạibiến, cuống quít nhắc nhở.Hàn Lập trong lòng trầm xuống, không do dự vung tay, đem một thanh ngân câu từtrong tay tung ra, biến thành một đạo ngân quang, hướng thủy tinh cầu của nữ tử mà bayđi.nữ tử áo trắng khóe miệng khẽ nhếch lên, mười ngón chắp lại thành một thủ ấn kỳquái, thủy tinh cầu trên đỉnh đầu lập tức xuất ra một đạo hồng quang.Thủy tinh cầu vừa thu vào pháp quyết lập tức hồng quang đại thịnh, tự động xoaychuyển, phun ra những dòng chất lỏng màu hồng phấn, hình thành một khối dịch thể lấyquả cầu làm trung tâm, tuy chỉ lớn cỡ một trượng, nhưng cũng che bầu trời trên đầu củanữ tử nọ thành một mảng màu hồng.Hàn Lập do dự, không dám để ngân câu trực tiếp bắn vào dịch thể đó, mà là haotúng nó cắm xuống, trực tiếp nhắm thẳng vào nữ tử áo trắng.Đồng thời hắn lại lấy ra một thượng phẩm pháp khí khác - Thanh Tác (sợi roi màuxanh), cũng lặng lẽ tung ra ngoài, quỷ dị như là linh xà, vô thanh vô tức lén di chuyểnqua đó."Nhanh!"Nữ tử áo trắng đột nhiên chỉ tay vào thủy tinh cầu, dung dịch nọ bỗng tách ra mộtkhối nhỏ, bay xuống phía dưới, đem luồng bạch quang nọ bao lại bên trong, làm cho lậptức giảm tốc lại mà hiện nguyên hình ngân câu!Thấy một màn này, Hàn Lập trong lòng khẩn trương, mặc kệ ngân câu mà đemThanh Tác đã đuổi tới sau đó, đem nữ tử áo trắng nọ trói chặt lại, tạm thời bao cả cáivòng bảo hộ nọ lại thành một cái kén. Nữ tử áo trắng tuy pháp bảo nhiều, nhưng nhất thờicũng luống cuống tay chân, không thể lập tức tránh thoát.Mà lúc này Hàn Lập, cũng không chần chờ đem phù bảo "Kim quang chuyên" ra!Tuy đối với việc Thanh Tác có thể vây khốn được đối phương bao lâu, trong lòngcũng không biết, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, hy vọng có thểtrước khi đối phương phá ra được, thì có thể dùng phù bảo đánh chết đối phương.Vị nữ tử áo vàng kia, cũng có vài phần thông minh! Cho dù không có pháp khí cùngphù lục có uy lực lớn, nhưng cũng không ngừng dùng một ít các loại tiểu pháp thuật nhưhỏa cầu hoặc băng trùy, không ngừng đánh vào dung dịch đang vây khốn ngân câu,cùng tấm gương nhỏ kia, hy vọng Hàn Lập có thể lo giải cứu mấy món pháp khi kia, giatăng cơ hội thủ thắng.Nhưng đáng tiếc chính là, mấy loại công kích này căn bản giống như là gãi gnứavậy, không có hiệu quả gì."Hừ, chỉ là thượng phẩm pháp khí, có thể vây khốn ta sao chứ? Ta lập tức sẽ khiếncho ngươi có biết sự ngu xuẩn của bản thân!" Tuy bị nhốt trong vòng vây của Thanh Tác,nữ tử áo trắng vẫn vô cùng kiêu căng nói.Hàn Lập mặc kệ lời nói của đối phương, hắn nâng phù bảo "Kim quang chuyên" lên,chuẩn bị cho việc bị điên cuồng hấp thu pháp lực.Nhưng ngay lúc này, tại từng rậm phía sau nữ tử áo trắng, một đạo linh khí khổnglồ làm cho người ta sợ hãi đột nhiên bạo phát bắn ra.Hàn Lập rùng mình, còn chưa kịp phản ứng, thì một luồng hoàng quang (tia sángmàu vàng) chói mắt như tia chớp từ trong rừng bắn đến, đem Thanh Tác của Hàn Lập,vòng bảo hộ của nữ tử, ngay cả bản thân nữ tử áo trắng nữ cũng đều bị bắn xuyên qua,làm cho nữ tử áo trắng kêu thảm thiết ngã vật ra tại chỗ.Hàn Lập gặp cảnh tượng này cả kinh, nhưng lập tức nghĩ tới cái gì, thân hình lập tứcmuốn rút lui, nhưng đã muộn.Một thân ảnh màu lam như lưu tinh cản nguyệt|tháng, chỉ xẹt qua vài cái, đã đến bêncạnh thi thể nữ tử áo trắng nọ, chụp lấy túi trữ vật bên hông nàng ta, sau đó ha hả cười,lộ ra thần tình vui mừng.Thấy bản thân đã chậm một bước, Hàn Lập ảo não hít một hơi, nhưng nghĩ đến cáimạng nhỏ của mình, cũng cố gắng đề tỉnh lại tinh thần, mắt lạnh nhìn chăm chú nhất cửnhất động của người này.Người vừa đến là một trung niên trên mặt có vết sẹo, hai mắt hẹp dài, mũi ưng, toànthân đầy sát khí, làm cho người ta vừa thấy đã không khỏi rùng mình, đã muốn kính nhiviễn chi, xem ra công pháp đã tới đỉnh điểm của tầng mười ba, làm cho Hàn Lập càngcảm thấy trầm trọng!"Phong Nhạc, Ngươi là cuồng nhân Phong Nhạc của Thiên Khuyết Bảo!"Không nghĩ tới, người áo lam còn chưa mở miệng, nữ tử áo vàng đã hoảng sợ kêulên, vẻ mặt tựa như gặp yêu ma gì cực kỳ đáng sợ! Nỗi sợ hãi vượt xa khi bị nữ tử áotrắng đuổi giết."Hắc hắc! Không nghĩ tới, tiểu nha đầu lại nhận ra bổn đại gia, thành thành thật thậtđứng ở nơi đây, sau khi đợi đại gia ta xem thu hoạch như thế nào, rồi mới xử trí cácngươi!" Người áo lam tà dị liếc nhìn nữ tử áo vàng, xem gương mặt của hai người này,rồi lại cúi đầu xem xét túi trữ vật ở trên tay.Hàn Lập sờ sờ mũi, thản nhiên nhìn người này, ánh mắt lóe lên bất định. Tuy khôngbiết người đến là có nguồn gốc thế nào? Nhưng đối với sự kinh hãi của vị sư tỷ này, hắnrất là bất mãn!Đối với Hàn Lập mà nói, mặc kệ người đến là ai, bước chân của mình cũng khôngthể loạn, địch nhân càng mạnh, thì càng phải bảo trì sự bình tĩnh!Hắn nhìn thấy pháp khí đã thoát khốn, liền vung tay, đem kim nhận cùng ngân câutrở về.Kim nhận thì hoàn hảo, còn nguyên như mới, nhưng bộ dáng của ngân câu lại làmcho Hàn Lập hoảng sợ! Vốn pháp khí ngân quang lập lòe, đã trở nên đổi màu thủng lỗchỗ, giống như đã bị hỏng, linh khí không còn, không thể sử dụng được nữa!Lúc này Hàn Lập mới biết được, câu hủy diệt pháp khí của nữ tử áo vàng là có ý tứgì, thủy tinh cầu kia phun ra chất lỏng màu hồng thật là độc địa! Pháp khí mà gặp phải,chỉ sợ đều phải tránh xa ba thước!Hắn sau khi cảm khái, lại bị luồng hoàng quang chói mắt phía trước của người áolam hấp dẫn.Đây là một thanh tiểu đao hình dạng cổ quái, chuôi đao dài cỡ một thước, lưỡi đaodài cỡ ba bốn tấc, thân thể trong suốt, tỏa ra hoàng quang chói mắt.Một món đồ kỳ lạ như vậy, vừa mới đánh chết nữ tử áo trắng.Hàn Lập giương mắt nhin chằm chằm vào vật ấy, thần sắc dần dần trở nên âm trầm,thần tình như mây đen áp đỉnh, miệng mím chặt lại. Nhưng hai chữ "phù bảo" vẫn khôngngừng hiện lên trong lòng.Từ uy lực của thanh tiểu đao, đến hào quang bên ngoài, linh khí bạo phát kinh ngườikia, không thể không chứng thực vật này cùng với "Kim quang chuyên" của hắn là giốngnhau, là một phù bảo có đầy đủ uy năng của một pháp bảo.Phát hiện này, làm cho miệng của Hàn Lập trở nên chua lét!Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời vàng vọt, tuy nhìn không ra hiện tại là canh giờ gì,nhưng khẳng định đã là buổi sáng của ngày thứ hai. Hắn hoài nghi, vận khí của bản thâncó phải là hôm qua đã quá tốt, cho nên mới sớm ngày thứ hai đã bị đổi vận như vậy!Trước tiên là gặp phải sư tỷ bổn môn, mà phải đối đầu với một nữ nhân nhiều bảo vậtcủa Yểm nguyệt tông, kết quả là pháp khí của người ta lợi hại vô cùng, thiếu chút nữalàm cho hắn ứng phó không nổi!Hiện tại lại gặp cuồng nhân Phong Nhạc gì đó, chẳng những pháp lực vượt xa mình,lại cũng có phù bảo bên thân, do đó so với nữ tử kia còn lợi hại hơn ba phần! Thế này thìlàm sao hắn có khả năng thoát thân?Hắn cũng không nghĩ vị cuồng nhân này bởi vì tâm tình vui vẻ, mà buông tha chohai người mình một lần, xem ra chỉ có thể liều mạng một trận!Hàn Lập còn đang nghĩ ngợi, Phong Nhạc ở phía đối diện rốt cục đã kiểm tra xongrồi túi trữ vật, sắc mặt có chút vui mừng ngẩng lên, xem ra thu hoạch cũng không ít!Hắn nhe răng cười một chút, đang muống hướng về phía hai người Hàn Lập nói cáigì đó, lại liếc mắt trông thấy cái gương nhỏ cùng thủy tinh cầu đang nằm ở trên mặt đất,trong mắt vẻ tham lam chợt lóe, lấy tay chuyển tới, muốn đem hai kiện pháp khí nọ hútvào trên tay.Nhưng đáng tiếc chính là, khi hai kiện pháp khí nọ vừa bay lên, một quả hỏa cầunho nhỏ từ xa xa bay tới, phá vỡ hành động thu lấy pháp khí, bức hắn không thể khônglui về phía sau mấy bước, vung tay lên, thả ra mấy quả hỏa cầu tương tự đánh hủy đi.Điều này làm cho Phong Nhạc trong lòng giận dữ, trên mặt vẻ hung hãn lộ ra!Hỏa cầu này đúng là do Hàn Lập phóng ra, sau khi thấy được uy lực của cái gươngnhỏ cùng thủy tinh cầu, hắn làm sao để chúng nó rơi vào tay của kẻ đối đầu. Mà nữ tử áovàng bị hành động của Hàn Lập làm cho hoảng sợ, cơ hồ muốn kêu lên thất thanh!Phong Nhạc chậm rãi nhìn về phía Hàn Lập, vết sẹo trên mặt bắt đầu nhăn nhúm,giống như là một con giun đang hoạt động, làm cho người ta không rét mà run. Hắn saumột hồi dữ tợn đánh giá Hàn Lập, đột nhiên mở miệng nói:"Các ngươi muốn chết như thế nào! Muốn ta một đao chém chết, hay là trở thànhmột cây đuốc thịt từ từ bị nướng chín?"Nữ tử áo vàng nghe xong, thân mình rung lên, sắc mặt tái nhợt vô cùng, rốt cuộckhông thể ức chế nỗi sợ hãi trong lòng, không khỏi lén nhìn sang hai bên, chuẩn bị chochủ ý khác."Ta muốn ngươi chết!" Hàn Lập mỉm cười trả lời, vẻ cười phi thường tự nhiên, sángsủa!Quyển 4Chương 188: Ác DanhGương mặt xấu xí của Phong Nhạc cực kỳ khó coi, hắn vạn vạn lần không nghĩ tớiđối phương dám chọc ghẹo hắn, trong lòng lửa giận đùng đùng, lên đến cực điểm.Hắn năm đó tuy Trúc Cơ không thành, nhưng dựa vào vài món pháp khí không tệcùng thủ đoạn hung độc, trong hàng đệ tử cấp thấp tại các phái hung danh lan xa!Phải biết rằng, hắn bởi vì kết thù, từng đem người tu tiên khác nhốt trong phòng tối,liên tiếp tra tấn ba ngày ba đêm, tiếng kêu la không ngừng, được xem là kẻ giết ngườihung tàn.Trong hàng đệ tử bình thường, không cần nói đến việc nhìn thấy hắn, mà chỉ ngheđược danh hiệu của hắn, thì sắc mặt đa trắng bệch, lập tức chuồn ra xa rồi.Ác danh như thế, các tu sĩ Trúc Cơ kỳ vốn sớm xem hắn không vừa mắt, tìm cáchxử lý. Nhưng hắn cũng rất giảo hoạt, tuy đối với người tu tiên cấp thấp hung ác vô cùng,nhưng vừa thấy người có thực lực vượt trên hắn, lập tức bỏ chạy, trốn trở lại Thiênkhuyết bảo để tị nạn, mà Thiên khuyết bảo bởi vì uy danh của mình, tự nhiên sẽ khôngđem hắn giao ra.Vì thế những người đuổi giết hắn cũng chỉ có thể trợn mắt, mà để hắn tiêu diêu tự tại.Mà sau khi đã qua cơn đuổi giết, Phong Nhạc lại nghênh ngang xuất bảo, tiếp tụctàn độc với người tu tiên khác, cứ như thế liên tiếp vài lần, các cao nhân này cũng đànhphải nhắm mắt mà cho qua việc này! Dù sao Phong Nhạc cũng biết nặng nhẹ, không ratay với người có bối cảnh chống lưng, không có khả năng thương tổn người thân cận củabọn họ.Kể từ đó, Phong Nhạc trong thất đại phái, càng thêm hung hãn điên cuồng, ác danhlan xa! Cũng khiến cho hắn càng ngày càng không kiêng kị, dần dần tạo thành duy ngãđộc tôn, tâm tính điên cuồng có một không hai! Trừ các đệ tử trong phái thanh danhkhông dưới hắn, căn bản là không xem các tu sĩ cấp thấp khác ra gì!Mà hiện tại, Hàn Lập chỉ là một tay lính mới mười một tầng, lại dám nói ra lời muốngiết hắn, một kẻ tự đại như Phong Nhạc làm sao mà không giận dữ cho được!"Muốn chết!"Phong Nhạc hít nhanh một hơi, rốt cuộc không thể để Hàn Lập sống lâu thêm mộtgiây nào nữa, thanh tiểu đao trước người lại tỏa hoàng mang nhắm thẳng vào đầu củaHàn Lập mà bắn tới, định một đao chém bay đầu đối phương. Hắn [tự tin, cái vòng bảohộ màu lam thuộc tính thủy của đối phương, tuyệt đối là không chịu nổi một kích của phùbảo của mình.Hàn Lập, cũng sẽ không để cho đối phương như ý. Hắn bình tĩnh khoát tay, một mặtđem tiểu thuẫn màu đen rời khỏi tay mà biến lớn lên, bay ra ngoài, trong khoảng cách haitrơnựg xung quanh, giữ cho hoàng mang ở bên ngoài.Ngọn tiểu đao hoàng mang va chạm với hắc quang của cái thuẫn màu đen này, liềnphát ra tiếng ma sát "xẹt xẹt", tuy nói hoàng mang lập tức chiếm thế thượng phong, đemhắc quang áp ép lui về phía sau, nhưng tiểu thuẫn cũng không cam lòng yếu thế tỏa rahắc quang, tiếp tục chống cự.Kể từ đó, hoàng mang nhất thời bị chặn lại, không thể phá thuẫn mà vào.Gặp tình cảnh này, Phong Nhạc vẻ mặt ngoài ý muốn, mà Hàn Lập cũng khẽ thở dàimột hơi.Phong Nhạc cũng không dự đoán được Hàn Lập lại có pháp khí phòng ngự cao nhưvậy, Hàn Lập cxung vì phỏng đoán của bản thân chính xác mà yên tâm.Hắn dùng Phi thiên thuẫn đối kháng vói phù bảo của đối phương, thật ra cũng mạohiểm không ít, nếu phù bảo của đối phương uy năng vượt xa với dự tính, thì đầu của hắnsớm đã rơi xuống đất rồi.Ngày ấy khi cùng với "Lục sư huynh" đối kháng, chỉ với một kiện thượng phẩm phápkhí Thanh giao kỳ có có thể cùng với phù bảo phi kiếm của hắn giằng co cả nửa ngày,tiểu đao của Phong Nhạc uy lực cho dù lớn hơn một ít, thì Phi thiên thuẫn của mình cũngcó thể ngăn cản được một lúc.Sau khi đã cân nhắc, Hàn Lập mới dám mạo hiểm thử một lần.Thấy bản thân tạm thời đã không sao, Hàn Lập lập tức đem phù bảo “Kim quangchuyên” nắm trong tay, chuẩn bị xuất ra, để đánh đối phương!Nhưng hắn còn chưa kịp điều động linh lực trên người, bắt đầu thi pháp khu sử,Phong Nhạc ở đối diện đột nhiên hét lớn một tiếng:"Tiện nhân! Ngươi muốn chạy sao?"Tiếp theo, thân hình chợt lóe, người đã xuất hiện tại bìa rừng, ngăn giữ một người lại.Người đang lén tìm cách chạy vào rừng kia, chính là nữ tử áo vàng.Thì ra, nữ tử này thấy bên mình không có phần thắng, hơn nữa Phong Nhạc hungdanh vang xa, trong lòng cực kỳ sợ hãi, liền thừa dịp Hàn Lập cùng Phong Nhạc tranhđấu, đanh tính chạy trốn.Hàn Lập đối với hành vi của người này sớm đã thấy, trong lòng có chút tức giận,nhưng cũng mặc kệ.Một khi đối phương đã không có khả năng trợ giúp, thì đi hay ở cũng không có liênquan!Chẳng qua, đối phương là người đầu tiên liên thủ cũng là người đã phản bội hắn, chonên hắn sẽ không ngăn trở việc chạy trốn của nàng ta, nhưng cũng sẽ không trợ giúp choviệc này, để cho tự sinh tự diệt!Hàn Lập lạnh lùng không để ý đến việc này, nhưng Phong Nhạc lửa giận đang thiêuđốt thì làm sao mà chịu.Hắn sớm vì những lời vừa rồi của Hàn Lập mà đã gộp chung cả nữ tử áo vàng nàyvào, nên khi thấy người này trốn chạy, tự nhiên không thể để như ý! Cho nên mới phi thânchận đường của nữ tử áo vàng này.Vị sư tỷ này của Hàn Lập vừa thấy như vậy, bị dọa giống như người thường quayđầu bỏ chạy, mọi pháp thuật đều quên sạch.Phong Nhạc thấy như vậy, săc mặt sau khi chuyển vài cái, thân hình vừa chuyển,người đã quỷ dị xuất hiện trước mặt nữ tử này, hơn nữa không chút do dự vung tay ta, thuhoàng mang về tay, sau đó chọc thẳng vào ngực của nàng ta xuyên thủng ra tận saulưng, lộ ra một bàn tay đầy máu chảy ròng ròng.Nữ tử áo vàng thân thể đổ gục xuống đất, mắt vẫn mở to, nhưng đã không còn thầnthái. Nàng ta trước khi chết, có lẽ hối hận với hành động chạy trốn mặc kệ Hàn Lập,nhưng trên đời này quả thật không thể đem sự hối hận ra ăn được!Sớm biết đối phương không có pháp khí cùng phù lục có uy lực lớn, mà PhongNhạc sau khi đánh chết nữ tử áo vàng, sau khi rút tay ra, cố ý liếm liếm máu còn đọngtrên ngón tay, sau đó mới như răng cười nhìn về phía Hàn Lập.Chỉ thấy Hàn Lập ở trong vòng bảo hộ, sắc mặt chuyển xanh, môi mím chặt, tuynhiên cũng không có lớn tiếng kêu lên, nhưng khẳng đinh là đã bị dọa đến mức hồnphách bay mất rồi. Phong Nhạc đắc ý thầm nghĩ.Hắn trước kia đối địch có thể dễ dàng thủ thắng, thật ra hơn phân nửa là do ác danhcủa hắn ban tặng. Những người cùng hắn tranh đấu chỉ cần ghĩ đến hậu quả sống khôngbằng chết khi rơi vào tay hắn, thì chưa chiến đã có ba phần sợ hãi, tự nhiên chưa đánh đãthấy bại rồi.Hôm nay Phong Nhạc gặp Hàn Lập công pháp tuy không cao, nhưng pháp khí trênngười không tệ, liền tính dùng đến bộ dáng dọa nạt đối phương, để cho không thể toànlực đối địch, làm cho hắn chiếm lấy phần thắng.Hiện tại xem vẻ mặt của Hàn Lập, thủ đoạn vừa rồi tựa hồ có hiệu quả. Phong Nhạctrong lòng mừng thầm, bước chân giậm mạnh đi tới trước mặt Hàn Lập.Hàn Lập sắc mặt đích xác khó coi, trong lòng cũng là tư vị nói không được. Chẳngqua, hắn cũng không phải bởi vì thủ đoạn đẫm máu của đối phương mà như thế, mà là vìthân pháp như tia chớp kia cảm thấy đau đầu.Hàn Lập lần trước sử dụng phù bảo “Kim quang chuyên” liền phát hiện, phù bảo nàyuy lực nhìn có vẻ vượt xa phi kiếm, nhưng khi chân chính đối địch thì lại xuất hiện mộtkhuyết điểm rất lớn.Lực phá hoại của nó đích xác là kinh người, trên cơ bản chỉ cần bị nó đánh trúng,người tu tiên cấp thấp tuyệt không có đường sống, cho dù trên người có nhiều pháp khícùng vòng bảo hộ, cũng không thể thay đổi. Nhưng nhược điểm của phù bảo này cũngrất rõ ràng, nó chẳng những phải hấp thủ một lượng lớn pháp thuật của người sử dụng mớicó thể thao túng khu sử được, hơn nữa tốc độ cùng sự linh hoạt thật sự làm cho người takhông biết nói gì.Nếu trước tiên có thể đem đối thủ trói lấy hoặc là vây khốn, phù bảo này tự nhiên sẽthể hiện được toàn bộ công hiệu, đem giết người tuyệt đối là lợi khí tốt nhất. Nhưng nếuchỉ dựa vào tự bản thân của Kim quang chuyên này mà giết địch, đó là chuyện nghĩ cũngkhông cần nghĩ tới. Trừ phi đối thủ pháp lực bị hao hết, nếu không tùy tiện lúc nào cũngcó thể né tránh đươck sự công kích của phù lục này.Cho nên phù bảo “Kim quang chuyên” này, căn bản không phải là pháp bảo để chiếnđấu như phù bảo phi kiếm trước đây, hay là như phù bảo tiểu đao của Phong Nhạc, màthuần túy túy là bảo vật theo đuổi uy lực lớn, cũng là một loại giống như là Đại ấn củacao thủ Kết đan kỳ Thiên khuyết bảo.Hàn Lập bởi vì không có pháp khí cùng phù lục có khả năng vây khốn, cho nêntrước tiên định định dùng số kim nhận bao vây lấy địch nhân, thu hút sự chú ý sau đó lạidùng Kim chuyên xuất kỳ bất ý đánh lén. Ý tưởng này tuy không thể khẳng định là thànhcông, nhưng dù sao cũng là có cơ hội!Nhưng hiện tại sau khi thấy thân pháp của Phong Nhạc, Hàn Lập biết việc này cănbản là vọng tưởng, bằng tốc độ đối phương thể hiện không dưới La yên bộ, việc đốiphương né tránh được phù bảo Kim chuyên khi giao đấu là chuyện hết sức dể dàng.Hàn Lập trong lòng hết sức tức giận, nhưng cũng có chút buồn bực. Chẳng lẻ PhongNhạc này cũng giống như mình, cũng là người mang võ công của giang hồ.Quyển 4Chương 189: Lôi DiệtTuy Hàn Lập đối với thân pháp thần tốc của Phong Nhạc rất lấy làm khó hiểu, tronglòng đầy nghi vấn.Nhưng bây giờ cũng phải là lúc tìm hiểu nguyên nhân, đành bất đắc dĩ xuất ra phùbảo “Kim Quang Chuyên “ trước ,sau đó mới tung “Kim phù tử mẫu nhận” lên. Mộtluồng gió bắn ra ngoài, biến thành tám đạo kinh quang, khí thế hung hãn bắn về phíaPhong Nhạc, tận dụng số lượng mà thủ thắng.Nếu đối phương hoang mang thu hồi tự bảo thì càng tốt, còn không ít ra cũng có thểduy trì được cục diện bất bại. Chẳng qua Hàn Lập cũng chẳng tin tưởng khả năng đốiphương thu hồi pháp bảo, một kẻ có thanh danh như vậy, hẳn thực lực không chỉ có thế,cho nên đợt tấn công này cũng chỉ để thử nghiệm xem sao.Quả nhiên Phong Nhạc thấy Hàn Lập phóng kim nhận tới, cũng không chút bối rối.Hắn hắc hắc cười lạnh mấy tiếng, sau đó rút một kiện pháp khí màu vàng ra.Phong Nhạc chưa lập tức động thủ, cũng không vội vàng chống đỡ tám đạo kimquang ở trước mặt, xuất ra một vòng hào quang màu xanh bao vây xung quanh người.Kim nhận lao tới quang cầu thì nổ liên tiếp phát ra những thanh âm lập bộp, sau đó bắnngược trở lại.Cái này chính là kiện pháp khí có khả năng phòng ngự cao nhất, hơn nữa uy lựctuyệt đối vượt qua Phi thiên thuẫn của Hàn Lập.Hàn Lập sắc mặt đại biến, khuôn mặt phút chốc biến thành tái nhợt, bên kia PhongNhạc cười rộ lên ra vẻ đắc ý.Cũng khó trách hắn từ lúc tìm được Hoàn La tán tới nay cũng chưa gặp được tu tiêngiả cấp thấp làm bị thương, mà hiện tại thấy Hàn Lập ngạc nhiên như vậy, trong lòngcũng hết sức thoải mái.Với Hoàng La Tán này, Phong Nhạc còn coi trọng hơn phù bảo tiểu đao kia nhiều.Dù sao phù bảo cũng chỉ có thể sử dụng được vài lần rồi biến thành hàng phế thải, cònHoàng La tán này còn trợ giúp được hắn vô số lần nữa.Hàn Lập thở dài, tay bắt quyết ngón tay đưa lên chỉ về phía kim nhận, tất cả kimnhận đều quay trở lại nguyên hình.Phong Nhạc chẳng hiểu Hàn Lập có ý định gì, nhưng tự tin hoàn toàn vào phòng ngựcủa mình, bắt đầu toàn lực chỉ huy hoàng mang, phát khởi thế công vô cùng sắc bén, sửdụng tiểu đao nhanh như thiểm điện, liên tục vây quanh bốn phía Hàn Lập không ngừngtìm chỗ sơ hở mà công kích.Có điều Phong Nhạc không biết chính là, nếu nói về lực phòng ngự thì Phi thiênthuật tuyệt đối còn xa mới bằng Hoàng La tán, nhưng mà về mặt linh hoạt thì Phi ThiênThuẫn lại hơn xa các loại pháp khí phòng ngự khác.Kết quả là bất luận Phong Nhạc sử dụng đao phong thần diệu đến đâu cũng bị thuẫncủa Hàn Lập chống đỡ hết. Lúc này hắn mới hiểu nếu không hủy đi Phi Thiên thuật thì cơbản chẳng thể chạm vào người Hàn Lập.Trên mặt Phong Nhạc như bị phủ một lớp sương mỏng, đành phải dùng tiểu đaocông phá phòng ngự của Phi Thiên Thuẫn. Có điều hắc quang trên bề mặt thuẫn bị côngphá nhưng vẫn ngăn cản công kích của hắn một đoạn thời gian.Lúc này Hàn Lập thật sự không thể thủ thắng, đành cắn răng ra một quyết định rấtđau lòng.Hắn đem kim nhận thu vào trữ vật đại, sau đó xuất ra một tiểu hồ lô màu đen dơ lêncao. Từ trong hồ lô phun ra bảy tám khỏa viên cầu màu đen phiêu hốt bay về phía PhongNhạc.Phong Nhạc tự nhiên nhìn thấy hành động của Hàn Lập, lập tức cảm thấy ngạcnhiên. Là vì cái hồ lô này trông rất tầm thường, phàm là người tu tiên kể cả bậc thấp aicũng biết đến vật đấy, hầu như đều dùng qua pháp khí này.Mặc kệ là viên cầu bên trong hồ lô phóng ra là gì, thì pháp khí này đều có tên “Hỗn Nguyên Châu” uy lực so với các loại pháp khí cao nhất mà nói thì thật sự quá nhỏ,miễn cưỡng được bài danh là trung phẩm pháp khí.Cũng bởi vậy mà Phong Nhạc cảm thấy có chút nghi hoặc.Hắn không đợi viên cầu kia bắn vào người, lập tức lấy phù lục Băng Mâu Thuậtcầm trong tay, sao đó dơ lên hóa thành một cái mâu bằng băng trong suốt nghênh đónkhỏa cầu kia.“Phành” một tiếng nổ rền rĩ vang lên, băng mâu liên tiếp chấn bay ba bốn khỏa viêncầu. Mấy quả cầu vỡ nát văng ra tứ phía lập tức bị đóng băng lại ở không trung, cảnhtượng như tiên nữ tán hóa, hình thành một cơn mưa băng nho nhỏ.Nhìn thấy cảnh này Phong Nhạc mới cảm thấy yên lòng, chú ý đến người Hàn Lập.Bởi vì lúc này trong tay Hàn Lập đã xuất hiện một lá cờ màu xanh, trên lá cờ có hìnhmột Thanh giao dơ nanh múa vuốt chực bay ra.Kinh nghiệm của Phong Nhạc cực kì phong phú, vừa thấy đã biết ngay là loại phápkhí tinh phẩm bậc trung, uy lực tuyệt đối không nhỏ.Hai tay Hàn Lập huy động lá cờ này, xung quanh lá cờ từ từ tụ tập các linh quangmàu xanh lại, thanh thế không nhỏ.Phong Nhạc tuy đối với Hoàng La Tán tin tưởng mười phần, nhưng trời sinh tính giảohoạn cẩn thận, cho nên khẩn trương nhìn không chớp mắt, sợ pháp khí này vượt qua dựliệu phá được phòng ngự của hắn.Còn về mấy khỏa Hỗn nguyên châu kia sớm bị hắn chấn bay đi cho nên trong lòngPhong Nhạc nhận định đối phương chỉ dùng mấy khỏa viên cầu làm mình rối mắt màthôi, không cần quan tâm đến nữa. Còn nói về uy lực thì Hỗn nguyên châu nếu có oanhtạc liên tục thì cxung sẽ không ảnh hưởng mảy may đến phòng ngự của hắn.Chẳng qua Phong Nhạc thấy Hàn lập xuất ra một món pháp khí cao cấp cho nênmới lấy làm kiêng kị và buồn bực .Hắn đoán Hàn Lập cũng giống như nữ tử nhiều pháp khí kia đều là hậu bối của caothủ nào đó, cho nên càng hạ quyết tâm hạ sát Hàn Lập.Hắn sợ rằng đối phương còn sống rời khỏi đây thì hậu quả vô cùng, huống chi đốiphương còn chính mắt thấy mình giết người đoạt bảo , đến lúc đó sẽ khiến trưởng bốicủa nữ tử kia đến tìm hắn, đến lúc đó hắn sẽ gặp phiền toái lớn.Ánh mắt Phong Nhạc bây giờ đang bị Thanh giao kì hấp dẫn, sát tâm càng tăng lên,mấy khỏa Hỗn Nguyên Châu rốt cuộc bay đến người hắn chạm vào Hoàng La Tán phátra mấy tiếng nổ rền rĩ, cuối cùng là bay ngược ra ngoài.Phong Nhạc sau khi nghe thấy thanh âm, theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua.“Dựa vào mấy cái Hỗn Nguyên Châu này cũng mơ tưởng đến việc công kích ta,đúng là không tự lượng sức mình, đừng nói là…”“Ồ? Khỏa này sao lại có màu lam…”Phong Nhạc trên môi nụ cười chưa dứt, liền phát hiện ra một viên Hỗn Nguyên Châulúc bị văng ra bỗng nhiên lộ ra một vật giấu trong đó. Viên cầu này thể tích nhỏ bé cònxa mới bằng Hỗn nguyên châu bình thường.Phong Nhạc trong lòng nao nao, không kịp nghĩ gì thì viên châu màu lam đó đãđụng vào vòng bảo hộ rồi.“Một luồng sáng trắng, một mảng huyến lệ, ánh sáng chói lòa mắt!”Đây chính là hình ảnh cuối cùng của Phong Nhạc đối với thế gian này, sau đó tất cảđều biến mất.Về phía Hàn Lập đang đứng đối diện, trong mắt cũng chỉ nhìn thấy viên châu tử màuxanh chạm vào vòng bảo hộ của Phong Nhạc rồi lập tức bạo phát ra một luồng ánh sángtrắng vô thanh vô tức bao phủ cả người Phong Nhạc, cuối cùng lặng lẽ biến mất để lạimột Phong Nhạc trên mặt vẫn còn y nguyên vẻ kinh ngạc, tựa hồ chưa xảy ra chuyện gì.Hàn Lập trong lòng trầm xuống , đứng một lúc vẫn chưa có hành động gì. Một làngió nhẹ thổi quả, thân hình Phong Nhạc theo gió cũng từ từ biến thành cát bụi.Mà tại chỗ cũng chỉ còn hai nửa chân đi giày, trành cảnh này quả thật quỷ dị nóikhông lên lời.Hàn Lập chứng kiến cảnh này chẳng những không sợ hãi mà ngược lại bình tĩnh ngồixuống, thở ra một hơi dài, cuối cùng thì cũng yên tâm.Trong khi vận dụng đòn sát thủ tối cường Thiên Lôi Tử, đồng thời tiến hành làmnhiễu loạn tư tưởng đối phương, rốt cuộc cũng làm cho Phong Nhạc biến mất khỏi thếgian.Trên mặt Hàn Lập chẳng hiện ra tia vui mừng nào, thậm chí còn tự cười khổ diễumình.Cái này cũng khó trách, lần này đến cấm địa mới có hai ngày, toàn bộ pháp bảo củahắn đã phải xuất ra hết, ngay cả đòn sát thủ cuối cùng cũng phải dùng đến, thử hỏi làmsao hắn cao hứng đây.Tưởng tượng nếu ba ngày nữa còn gặp vài cường giả cỡ Phong Nhạc này, tâm trạngHàn Lập đang thoải mái lại cảm thấy trầm trọng vô cùng.Tuy nhiên lần này không dùng đến Thiên Lôi Tử , hắn khẳng định không tránh khỏikiếp nạn, Phi thiên thuẫn cũng hết khả năng chống đỡ. Hơn nữa giết chết thằng nhãi kiarồi còn thu được pháp bảo của nữ tử kia, hắn tuyệt đối không có hại ngược lại còn chiếmđược không ít tiện nghi.Hàn Lập trong lòng xoay chuyển , tinh thần rung lên, liền quay về phía đối diện nhìnlại. Nhưng theo ánh mắt của mình miệng Hàn Lập mở to hồi lâu không nói nên lời.Quyển 4Chương 190: Ô NgoaBởi vì tại chỗ đứng lúc đầu của Phong Nhạc, ngoại trừ cặp chân mang giày ra, trênđất cũng không có cái gì, chiến lợi phẩm túi trữ vật trong trí nhớ của Hàn Lập lại vô ảnhvô tung.Hàn Lập dùng thế “Lý ngư đả đỉnh” nhảy lên, tiếp theo giống như là lửa cháy đếnmông, vội vàng vọt qua, kết quả tại địa phương mà Phong Nhạc biến mất, cúi đầu tìmhơn nửa ngày, vẫn không thấy bóng dáng túi trữ vật.Chẳng lẽ uy lực của Thiên lôi tử lớn như vậy? Cả người lẫn túi trữ vật đều hóa thànhtro bụi? Hàn Lập sau khi liên tiếp đi vòng quanh mấy lần ở địa phương đến mức thuộcnhư trong lòng bàn tay này, rút cuộc nhận được một đáp án làm cho hắn buồn bực.Hàn Lập không cam lòng đem phạm vi tìm tòi mở rộng thêm mấy lần, nhưng kết quảvẫn giống như vậy. Tuy nhiên, trên thực tế đem cái gương nhỏ nữ tử kia cùng với Thủytinh cầu nhặt lên, hơn nữa bởi vì chủ nhân đã chết, phù lục khôi phục lại thành phù bảohình tiểu đao.Hàn Lập nhìn nhìn ba thứ này, lại nghĩ đến chính mình tổn thất Thiên lôi tử cùng haikiện thượng phẩm pháp khí: Ngân câu và Thanh tác, còn túi trữ vật lại bị Thiên lôi tử pháhủy, hắn ngửa mặt lên trời không nói gì!Tuy nhiên, nói thế nào thì nói, trường đại chiến này qua đi, hắn rút cuộc được tính làngười thắng, so với tên Phong Nhạc kia hóa thành tro bụi thì tốt hơn nhiều.Không biết chuyến buôn bán này chính mình xem như lời hay lỗ, Hàn Lập chỉ có thểtự giễu nghĩ như vậy.Nghĩ đến Phong Nhạc, Hàn Lập theo bản năng liếc mắt mấy thứ của người này còntồn tại ở thế gian, chỉ có nửa cặp chân còn đầy đủ, không khỏi lắc lắc đầu, sau đó khoáttay, thả ra hai hỏa cầu to bằng nắm tay, bay thẳng đến chúng. Một khi đã giết người thì tựnhiên cũng muốn hủy thi diệt tích hoàn toàn, để khỏi bị những người khác phát hiện, sẽgặp phiền toái!“Bùng” “bùng” hai tiếng vang lên, ngọn lửa lập tức bao phủ cặp chân, trong chớpmắt ngoại trừ đôi giày màu đen ra, mọi bộ phận đều hóa thành tro bụi!Hàn Lập gật gật đầu vừa lòng, quay đầu tính rời khỏi nơi đây.“Giày? Không đúng!”“Giày bình thường như thế nào có thể còn tồn tại bình yên không việc gì dưới Hỏađạn thuật?”Hàn Lập vừa mới nhấc chân đi, lập tức phát hiện sai lầm của chính mình, vội vàngxoay người lại, mặt mang dáng vẻ cổ quái nhìn về phía đôi giày trông như tầm thườngkia.Nhìn kỹ như vậy, phát hiện ra một điểm khả nghỉ, đôi giày này chẳng những dưới sựcông kích của Hỏa đạn thuật không có bị hủy hoại, ngay cả một chút dấu vết đã bị hỏathiêu qua cũng đều không có lưu lại, hơn nửa còn ẩn ẩn phát ra linh động nhàn nhạt.“Pháp khí?”Hàn Lập có chút kinh nghi bất định.Hắn chần chờ một chút, bước tới vài bước, cúi đầu nhặt lên đôi giày đen này.“Nhẹ, mềm nhưng rất dẻo dai! Nên không phải là giày vải hay giày tơ tằm, dườngnhư là loại giày da được làm từ da của một loài động vật nào đó!” Hàn Lập sờ mó hồilâu, đưa ra kết luận.Bởi vì ở trên đó Hàn Lập càng cảm ứng được rõ ràng linh khí nhàn nhạt trên đôigiày.Đây đích thật là một kiện pháp khí! Ngoài ra phải hơn phân nửa là một loại pháp khíchế từ da yêu thú.Khi nhìn thấy đôi giày da này, Hàn Lập lờ mờ nghĩ tới cái gì đó. Hắn có chút nônnóng không kịp cởi giày chính mình ra, đã thay đôi giày pháp khí bằng da này vào.Thực sự thoải mãi, thực sự mềm mại, giống như không có vật gì vậy! Đây là cảmgiác đầu tiên khi Hàn Lập mang vào.Hắn cẩn thận dò xét xuyên qua đôi giày trên chân trong chốc lát, đến lúc này vẫnkhông có việc kỳ dị nào phát sinh.Nhăn mày một chút, Hàn Lập nhẹ nhàng bước một bước nhỏ.“Xịch” một cái, thân hình Hàn Lập bỗng nhiên chợt lóe, cả người liền nhẹ nhàngphiêu phiêu ở ngoài một trượng.“Ngự phong quyết! Không, so với Ngự phong quyết còn muốn mau hơn nhiều!”Hàn Lập thầm vừa mừng vừa sợ.Lúc này bí mật thân pháp mau lẹ vô cùng của Phong Nhạc kia rút cuộc Hàn Lập đãbiết. Có thể đoán được tên kia chính là nhờ vào đôi giày này mới có được động tác quỷdị, nhanh như lôi điện vậy.Mang đôi giày này, Hàn Lập bắt đầu tại trên một vùng đất trống không lớn, chậm rãiđi lại, bắt đầu làm quen tính năng của nó, dần dần càng đi càng nhanh, cuối cùng hắnthậm chí thi triển La Yên bộ để tiến hành gia tốc.Nếu nói Hàn Lập trước kia thân pháp nhanh đến cực hạn thì thân hình có thể mơ hồkhông rõ, thậm chí để lại tàn ảnh. Còn sau khi mặc vào đôi giày này, thân hình Hàn Lậpnhanh đến mức có mấy ảo ảnh giống nhau như đúng ẩn ẩn, đồng loạt xuất hiện, động tácđồng dạng, vẻ mỉm cười cũng vậy, nhưng khi mọi ảo ảnh dần dần tụ lại thì hợp thành mộtHàn Lập đứng tại trung tâm của vùng đất.Hàn Lập ngơ ngác đứng không nhúc nhích tại chỗ, tựa hồ đang tự hỏi cái gì. Nhưnghắn bỗng nhiên ha hả cười điên cuồng, cười đến mức thân mình gập xuống, nước mắt cơhồ cũng chảy ra.Sau khi cười lớn trong chốc lát, đang lúc Hàn Lập đang gập lưng, trên người thanhquang chợt lóe, cả người bỗng nhiễn biến thành một trận gió, đột nhiên biến mất khôngtăm tích trong không khí.Lúc này cả khu đất rất vắng lặng, trừ âm thanh xào xạc của gió thổi trên mặt đấttruyền đến, thì không có âm thanh nào khác.“Oành đùng đùng” liên tiếp tiếng nổ đột nhiên truyền đến, cây cối phụ cận từng câytừng cây bắt đầu từ giữa quỷ dị tách ra, chỗ đứt gãy trơn bóng như mặt gương, nhưngbốn phía rõ ràng không có một bóng người.Tốc độ cây cối gãy đổ vô cớ càng lúc càng nhanh, sau một khoảng thời gian, câycối trong hơn mười trượng cũng chỉ còn lại có gốc cây trơ trụi.Hàn Lập trên người bao phủ nhàn nhạt thanh quang lúc này mới lộ xuất thân hìnhđầy đủ, nhưng khóe miệng có chút nhếch lên, cả khuôn mặt không giấu được vẻ vuisướng.La Yên bộ, đôi giày pháp khí, thêm vào Ngự Phong quyết, làm cho Hàn Lập nhanhchóng tăng tốc, có khả năng tạm thời thoát khỏi sự truy tung của mắt thường, giống nhưlà biến mất vô tăm vô tích.Theo Hàn Lập phỏng chừng, cho dù là nhãn lực hơn người của người tu tiên cùng vớidùng Thiên Nhãn thuật thêm vào, khi hắn toàn lực thi triển, trong mắt bọn họ cũng chỉ cóthể là một cái bóng nhàn nhạt, có thể tại lúc mà bọn họ chưa thi triển pháp thuật phònghộ, tao thành một uy hiếp thật lớn.Hôm nay Hàn Lập chỉ cần tâm niệm vừa động, người liền lập tức bay ra ngoài mộttrượng, cho dù là khoảng cách vài chục trượng, Hàn Lập nhiều lắm cũng chỉ cần thờigian một hơi hô hấp liền có khả năng đạt được.Đương nhiên loại tốc độ thân thể cực hạn siêu việt này, Hàn Lâp cũng chỉ có thể duytrì trong thời gian rất ngắn, thời gian quá dài thì cả người sẽ hoàn toàn ngã quỵ xuống, dùsao với thân thể Hàn Lập hôm nay, loại vận động tốc độ cao này vẫn còn rất miễncưỡng.Chẳng qua đối với hắn mà nói, chừng ấy thời gian cũng đủ để hắn trong nháy mắtgiết chết đối thủ mấy chục lần, đặc biệt là dưới tình hình sử dụng pháp khí ti tuyến, uylực càng gấp bội.Hàn Lập cúi đầu cảm khái, nhẹ vỗ về đôi giày da trên chân trong chốc lát, nhận rarằng vật này đối với hắn mà nói thật sự là rất thích hợp, cho dù có người đem phù bảođến đổi, hắn cũng tuyệt sẽ không quan tâm đến!Sự tin tưởng của Hàn Lập tăng lên nhiều, hắn hưng phấn dò xét bốn phía một lần.Khi gặp lại thi thể nử tử mặc áo vàng kia, hắn khẽ thở dài một hơi, dùng tiểu hỏa cầuđánh ra một cái hố to, đem thi thể kia mai táng sơ qua, điều này cũng là điều lớn nhất màHàn Lập tự nhận có khả năng làm được.Sau khi hoàn thành hết thảy, thân hình Hàn Lập chợt lóe, biến mất tại trong rừng rậm,hắn hiện phải tranh thủ thời gian chạy đến khu trung tâm.Chẳng qua Hàn Lập không biết, trải qua một ngày giết chóc tại cấm địa, đệ tử cácphái chỉ còn lại có hơn bảy mươi người, ước chừng so với nhân số vừa mới tiến nhập cấmđịa ít hơn phân nửa. Mà đại bộ phận tinh anh đệ tử của các phái cũng không chậm trễ đếnvùng phụ cận của khu trung tâm, chuẩn bị bắt đầu đợt đại thanh tẩy ngày thứ hai.Tất cả bọn họ đều cho rằng kẻ yếu sẽ bị diệt trừ từng người không lưu tình.Đương nhiên cái chết của nữ tử nhiều bảo vật cùng với tên Thiên Khuyết bảo –Phong Nhạc đã bị Hàn Lập xử lý kia, vốn cũng là một thành phần của tuộc tàn sát kia.Nay hiện tại người cũng đã trở thành mây khói.Quyển 4Chương 191: Dị Tâm Dữ Cô LinhPhía tây khu trung tâm, trong một cái hố đất nào đó sản sanh ra kỳ trân dị thảo. Bagã tu tiên giả đang ra sức đấu với một đầu hỏa lang ba mắt. Một gã trung niên Cự Kiếmmôn dùng thanh cự kiếm màu xanh ngăn trở đại bộ phận thế công của hỏa lang, còn cómột lão giả mặc áo vàng cùng một gã thanh niên đạo bào màu xám, một tả một hữu ởbên cạnh phụ trợ công kích.Không bao lâu, sau khi gã đệ tử Cự Kiếm môn liều mạng tiếp một cái hỏa cầu lớn,một kiếm chém xuống đầu của yêu thú, sau đó thu hồi cự kiếm, ngửa mặt lên trời cười hahả.“Mông huynh pháp lực thật sự cao thâm, có thể một kiếm giết chết cả Hỏa lang bamắt này! Không hổ là cao đồ của Cự Kiếm môn…” Lão giả mặc áo vàng gặp tình cảnhnày, mừng rỡ lập tức chạy tới, lời a dua tâng bốc tuôn ra liên miên không ngừng, khôngcó một chút đỏ mặt nào.Nếu là Hàn Lập lúc này sẽ nhận ra, lão giả đúng là Hướng Chi Lễ, kẻ lúc trướcmuốn mời hắn tham gia tạo thành liên minh của kẻ yếu gì gì đó, nhưng thiếu niên lúctrước ở cùng một chỗ với lão bây giờ không có, xem ra là bị tách rời khi truyền tống.“Hắc hắc! Nếu không có Hướng huynh cùng Lý đạo trưởng ở một bên hiệp trợ, tạihạ như thế nào đắc thủ dễ dàng như vậy!” Gã trung niên mặc áo đen cầm trong tay cựkiếm cũng rất khiêm tốn nói.“Mông huynh cần gì phải khách khí! Có thể diệt trừ yêu thú này, công sức củaMông huynh là lớn nhất, đây là điều không thể bác bỏ được!” Thanh niên đạo sĩ còn lạinói, hắn tuổi tuy không lớn, nhưng khẩu khí không kiêu không hèn, thật sự cực kỳ lãoluyện.Gã trung niên mặc áo đen nghe vậy, trên mặt chợt lóe lên nụ cười, nhưng lập tức lạikhiêm tốn nói vài câu.“Lại nói tiếp, những kẻ khác cũng là kẻ giết người nhưng thật đúng là ngốc! Nếubiết chúng ta ba người bất đồng môn phái, trên thực tế có khả năng chung lòng hợp sứctrừ yêu thú, hái thảo dược, chẳng biết có làm cho bọn họ cả kinh há hốc mồm không!”Hắc y nhân đột nhiên chuyển đề tài, nói ra một câu như vậy.“Cũng không đúng! Điều này hoàn toàn nhờ vào Hướng huynh ra sức khuyên nhủ!Nếu không có Hướng huynh phân tích minh bạch thấu triệt cho chúng ta, sợ rằng ta cùngMông huynh hai người vẫn còn ở đây đấu nhau ngươi chết ta sống!” Đạo sĩ cũng liên tụcgật đầu khen phải.“Không dám, không dám! Hai vị đều là người tuyệt đỉnh thông minh, tại hạ chỉ lànói lời chân thật! Mọi người vốn không cần thiết vì một thứ căn bản không có khả năngrơi vào tay chúng ta mà hi sinh mạng sống của chính mình một cách vô ích. Có thời gianhỗ trợ nhau giết chết những gã khác, mọi người sẽ đem tất cả dược tài trân quí ở vùngngoài khu trung tâm vơ vét hết! Hơn nữa mọi người hợp sức ra tay, đối phó mấy con yêuthú này, không phải là một chuyện nhỏ sao!” Hướng Chi Lễ cười hì hì, lên tiếng liếnthoắng chối từ.Mặt khác hai người vừa nghe những lời ấy, lại thêm một loạt lời tâng bốc lẫn nhaulên tới trên mây.“Tốt lắm, chúng ta nhanh động thủ hái “Hỏa Long thảo” đi! Chúng ta một người mộtphần đem chúng nó phân chia đều!” Tuy nhiên Hắc y nhân trước hết ẩn nhẫn không đượcnói, trong thanh âm để lộ ra ý tứ vội vàng, nói xong người liền hướng đến vài gốc cây cỏnhỏ màu đỏ phía sau thi thể hỏa lang đi tới.Hướng Chi Lễ cùng đạo sĩ vừa nghe, cười cười liếc mắt nhau đầy thâm ý, miệng liềntán thành rồi đi qua.Mà hai người cũng không phát hiện, trên mặt Hắc y nhân quay mặt với bọn họ độtnhiên lộ ra một tia âm lệ, nhưng lập tức biến mất đi.Phía Nam khu trung tâm, một địa phương nơi nơi đều là cát vàng, có một nam mộtnữ đệ tử Yểm Nguyệt tông, đang ở tại một địa phương không lớn lắm, không ngừng sửdụng Băng Trùy thuật đâm vào đất cát, tựa hồ tìm cái gì đó.Nhưng là sau nửa ngày vẫn không có thu hoạch.“Tiện nhân này, rút cuộc ẩn giấu ở nơi nào! Sau khi tìm được ả, ta nhất định đem conmắt ả móc ra!” Nữ đệ tử với nhan sắc thiên kiêu bá mị, dung mạo đẹp như hoa, nhưng lạinói ra những lời cực kỳ độc ác như thế, làm nam nhân nghe xong cũng lạnh sống lưng.“Sư muội, hay là bỏ đi! Thời gian ước định gặp nhau với sư môn cũng không sai biệtlắm, nếu không đi thì sẽ muộn!” Nam đệ tử nói có chút yếu đuối, tựa hồ rất sợ hãi vị sưmuội này.“Hừ! Đều tại tên phế vật ngươi, ngay cả tiểu nha đầu công pháp tầng thứ mười cũnggiữ không được, làm cho ả tẩu thoát trước mắt chúng ta! Chuyện mà đồn ra ngoài, cònkhông làm cho người ta cười, làm mất hết thanh danh Yểm Nguyệt song kiều của ta cùngtỷ tỷ! Thật sự sư môn sao có thể cho tên vô dụng như ngươi đi theo làm đạo lữ tu luyệnvới ta chứ!” Nữ tử không nghe hết lời nói của nam tử, sau khi vừa nghe, lập tức mặt đầytức giận, chỉ vào mũi của nam đệ tử giáo huấn một hồi, thần tình nam đệ tử kia đỏ bừng,nhưng bộ dáng lại không biết làm sao.Tuy nhiên nói tới nói lui, nữ đệ tử nhìn nhìn bầu trời sáng tối, không dám đi tìm tiếpnữa, dù sao chậm trễ đại sự của sư môn, tuy thân phận của nàng đặc thù, có núi chốnglưng, nhưng đây cũng sự tình không phải là nhỏ.Nhưng mà rời khỏi nơi này như vậy, nữ tử có chút không cam lòng, sau vài lần trùtrừ, ả cắn răng, lấy ra một phù lục màu lam.Nhìn thấy phù lục này, ả cười âm hiểm, đột nhiên đem phù lục ném ra phía sau, sauđó liền bay đi đến chỗ cách hơn mười trường, mới dừng cước bộ và quay đầu lại xem.Mà tên nam đệ tử kia thấy vậy, âm thầm kêu khổ không ngừng, nhưng cũng khôngdám chậm trễ theo sát phía sau.Lúc này phù lục đã biến thành một đám mây đen to lớn hơn mười trượng, đem bầutrời nơi đây che khuất hoàn toàn, tiếp theo thời tiết phụ cận chợt thay đổi, trở nên lạnh vôcùng.Không bao lâu sau, từ trong đám mây đen, vô số băng trùy rất lớn phóng xuống từchậm đến nhanh dần, chỉ trong chốc lát cắm dày đặc địa phương nhỏ bé này, giống nhưxương rồng đầy gai.Sau thời gian một chén trà nhỏ, mây đen mới dần dần tan đi. Lúc này cả vùng đất cátđã trở thành một mảng trong suốt.Nữ đệ tử mở to mắt, quét mắt lướt qua vùng đất cát này, nhưng không phát hiện điềugì khác thường.Ả sắc mặt oán giận trầm xuống, tức giận hét một tiếng với nam đệ tử, liền tức giận lykhai nơi này. Mà người gọi là đạo lữ tu luyện với ả, tự nhiên cũng đi theo sát sau.Khi ly khai nữ tử Yểm Nguyệt tông không chú ý tới, tại một góc của vùng cát nàyđâu đâu cũng là băng trùy, nhè nhẹ chảy ra một ít chất lỏng màu đỏ, đích thị rất lờ mờ,cho nên tránh được ánh mắt của nữ đệ tử kia.Sau nửa khắc, khi mà màu đỏ thẫm có xu hướng mở rộng, bỗng nhiên trong cát vàngnổi lên một cái bao nhỏ hình tròn, hơn nữa nó càng ngày càng to, càng ngày càng rõràng.Đến cuối cùng, một trận bao cát mãnh liệt bốc lên, từ bên trong bất ngờ xuất hiệnmột nữ tử áo lục, trên vai cắm một băng trùy dài và mỏng, máu tươi chảy ròng ròng,thấm nửa thân mình. Trên tay cầm chặt một cái khăn lụa màu vàng, mặt trên hào quangchớp động, tựa hồ không phải vật phàm.Nữ tử chậm rãi đứng dậy, nhìn nhìn thương thế ở đầu vai, đôi mi thanh tú nhắm chặt.Nàng giơ cánh tay khác lên, nhẹ nhàng nắm nửa bộ phận phía sau của băng trùy, cắnchặt răng, đem băng trùy nhanh chóng rút ra, đau làm nữ tử kêu lên một tiếng, đôi mắtđẹp chảy ra nước mắt, hơn nữa ở miệng vết thương máu tươi phun ra ngoài ồng ộc.Nàng không thể lau nước mắt trên mặt, không dám trì hoãn chút nào, sau một hồiluống cuống tay chân, từ trong trữ vật đại lấy ra cái bình sứ, dốc ra một chút dược phấnmàu vàng lên miệng vết thương, máu tươi lập tức ngừng chảy.Hoàn thành hết thảy những điều này, nữ tử áo lục mới khụy đầu gối ngồi trên đất cátkhông nhúc nhích. Một lúc sau, nàng đột nhiên hai tay bưng mặt khóc hu hu, nhưng bởivì sợ lôi kéo những người khác đến, âm thanh khóc lóc của nữ tử rất nhỏ.Sau thời gian một bữa cơm qua đi, nữ đệ tử Linh Thú sơn rốt cuộc ngừng khóc, nàngngẩng đầu nhìn vùng đất cát không có một bóng người, không thể tự kìm hãm được rùngmình một cái.Nàng cắn cắn môi, lại gian nan đứng lên, sau hồi lâu do dự mới nhận biết chính xácphương hướng, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng khu trung tâm đi đến. Lúc này vẫn còn có nướcmắt nhàn nhạt trên khuôn mặt tú lệ động lòng người, nhưng đồng thời lại có cả vẻ mặtquật cường không tương xứng.Nữ tử này chính là cô gái bán “Kim Trúc bút” cho Hàn Lập. Nàng sau khi bị thương,một mình lặng lẽ đi trên đất cát, càng xinh đẹp đáng thương, làm cho người ta thươngcảm.Một lúc sau, cô gái ôm vết thương, thân ảnh dần dần biến mất trong vùng cát vàng.Quyển 4Chương 192: Phi XàHàn Lập trải qua nửa ngày lộ trình, rốt cuộc cũng chạy tới bên ngoài khu vực trungtâm.Điều làm Hàn Lập cảm thấy ngoài ý muốn chính là dọc theo toàn bộ quãng đườngđều bình yên vô sự, rốt cục cũng không có gặp phải sự phục kích của những người khác!Hắn tự nhiên không biết được tại phương hướng này, những người đến sớm hơn sovới hắn đã bị giết sạch bởi những người được gọi là “tinh anh”. Mà những người phía sauhắn lại bị Phong Nhạc cùng nữ tử lắm bảo vật kia dọn dẹp sạch sẽ.Cứ như vậy, cho dù còn có vài con cá lọt lưới nhưng cũng tự biết không có hy vọngđoạt bảo, đều tự tìm một địa phương bí mật, ẩn dấu hành tung, làm con rùa rút đầu. Đâylà Huyết sắc thí luyện, những kẻ yếu muốn bảo tồn tính mạng cũng không có bí quyếtthứ hai!Hàn Lập muốn tìm được ba vị thuốc chính để luyện Trúc Cơ đan, tất nhiên sẽ khônghọc theo bọn họ. Cho nên lúc này hắn đang đứng trước một bức tường đá cao vàitrượng, vẻ mặt cổ quái nhìn chăm chú bức tường trước mặt.Bức tường này hơi nghiêng, cách đó không xa là một cánh cửa bằng đồng. Ở trêncánh cửa bằng đồng có rất nhiều minh ấn mà Hàn Lập không thể hiểu được. Loại hoa vănnày giống như một loại cổ văn.Cánh cửa bằng đồng này đã được mở ra, điều này cho thấy đã có người tiến vàobên trong.Căn cứ vào tư liệu trong đầu Hàn Lập, cánh cửa đồng này phải có bốn tấm, phânbiệt với bốn phương hướng khác nhau, cũng có thể đi vào khu vực trung tâm bằng mộtlối vào duy nhất. Các địa phương còn lại dường như đều bị những bức tường đá khôngcao lắm bao vòng quanh.Nếu ai đó không muốn tiến vào theo cánh cửa đồng mà muốn nhân cơ hội nhảy vàokhu vực trung tâm từ bức tường đá, thì người này hoàn toàn kém may mắn, sẽ bị phonghệ cấm pháp trên bức tường cắt thành mảnh nhỏ.Hàn Lập đương nhiên biết điều này, tất nhiên sẽ không ngu xuẩn vượt tường mà vào.Hắn đưa mắt nhìn bức tường kỳ quái. Bởi vì bức tường này thật sự có chút khác thường,trên đó có một vài thứ mà các bức tường bình thường không có.Trên bức tường này có ba người ăn mặc khác nhau, bị một đại băng trùy đâm xuyênqua tứ chi, hình thành một hàng chữ đại (大). Không có một chút hơi thở, chắc chắn đãchết rất lâu rồi.Máu tươi theo tứ chi chảy xuống ngưng lại thành vết đen, từ trên vách tường chảyxuống đất. Khắp nơi đều có máu. Hàn Lập phỏng đoán những người này khi bị đóng đinhtrên tường, chắc chắn còn chưa có tuyệt khí, nhưng sau vì mất máu quá nhiều mà chếtthảm trên tường.Bên cạnh ba tử thi không có lưu lại manh mối nào. Nhưng chỉ cần nghĩ một chút cóthể hiểu được những người này bị giết nhằm giết gà dọa khỉ, nhằm lập uy, dọa nhữngngười khác không được tiến vào cổng này!Hàn Lập thấy được biểu tình thống khổ của ba người trước khi chết, sau đó nhẹ liếmmôi, không chút biểu tình đi đến cánh cửa đồng, tựa hồ kết cục thê thảm của ba ngườinày không có sinh ra ảnh hưởng gì đối với hắn.Trên thực tế Hàn Lập tự mình rõ ràng, nhìn tình cảnh vừa rồi khiến trong lòng hắncũng thực sự phát lạnh! Có thể từ cách chết của ba người kia nhìn ra người sử dụng thủpháp này tám chín phần mười là có tâm lý biến thái, muốn thể hiện sức mạnh. Nếu có thểnhanh chóng được giết đi, cũng đã là một điều hạnh phúc.Tuy nhiên Hàn Lập đã đến nơi này, tự nhiên không vì một chút đe dọa đó mà chạytrốn. Hiện tại phía trước dù có là núi đao biển lửa hắn cũng phải dũng cảm mà vượt qua.Cứ như vậy, tâm tình Hàn Lập rất bất an, bước vào cánh cửa này, nhưng biểu hiện rabên ngoài vẫn duy trì sự bình tĩnh. Bộ dạng nhàn nhã giống như đang đi trong hậu viện.Vừa tiến vào, trước măt liền hiện ra một mảng hoa thơm như tiên cảnh, các loại kỳhoa dị thảo cùng với rất nhiều cây quái thụ không biết tên, tất cả đập vào mắt. Cúc hoa tolớn màu bạc, những quái thụ màu đỏ như màu, tỏa ra mùi hương quyến rũ, những thứ nàyđều là những thứ hiếm thấy ở ngoại giới. Nhưng những thảo mộc quý giá này đột nhiênuốn lượn theo gió làm lộ ra một con đường nhỏ bằng đá vụn. Hàn Lập thẳng tiến đi tới,khoảng cách phía xa bị cành lá che khuất, đưa mắt nhìn tựa hồ không thấy điểm cuối.Gặp tình cảnh này Hàn Lập có chút ngẩn ngơ, nhưng lập tức hít một hơi thật sâu.Linh khí nồng đậm từ các loại thảo mộc trực tiếp thấm vào phế phủ, khiến cho tinh thầnHàn Lập phấn chấn hơn.Nơi này giống như động thiên phúc địa, không cần lo lắng cũng có thể kiếm đượclinh dược. Hàn Lập rất là cảm khái.“Tiểu tử, xem đã đủ chưa?”“Ai?”Một thanh âm khàn khàn đột ngột truyền đến làm Hàn Lập trong lòng rùng mình,không khỏi cất giọng hỏi.“Hắc hắc, một khi đã xem qua, vậy hiện tại ngươi hãy an tâm đi chết đi!” Người nàycăn bản không để Hàn Lập chất vấn, ngược lại một âm thanh quái dị giống như lầm bầmlầu bầu vang lên.Cùng lúc đó có hai bóng xanh từ bên cạnh bụi cây hoa tùng quỷ dị thoát ra, vô thanhvô tức từ phía sau Hàn Lập đánh tới.Mặc dù bóng xanh tấn công phía sau nhưng vẫn không dấu giếm được, sớm đã cóđề phòng.Thần thức Hàn Lập sớm đã phát hiện, sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, nửa người trênvẫn bất động, thân hình kéo dài ra vài thước khiến cho hai bóng xanh một trước một sauxẹt qua một bên.Hàn Lập vội vàng đưa mắt nhìn bóng xanh, thấy thân dài thẳng tắp giống nhau, trênthân ngoài màu xanh biếc còn có một ít hắc văn nhàn nhạt, hình dạng thật sự có chút kỳquái.Dù bối rối nhưng Hàn Lập không có nghĩ nhiều. Cho dù dễ dàng hóa giải thế côngcủa đối phương, nhưng vẻ mặt hắn vẫn nghiêm trọng, không dám có chút lơ là. Ngoàicửa kia đã có thảm trạng của ba người, hắn đã tận mắt nhìn thấy, hắn không muốn có kếtcục giống như vậy.Vì thế sắc mặt Hàn Lập âm trầm, hai mắt không ngừng lóe lên bất định, hướng rabốn phía, ý đồ phát hiện ra khí tức ẩn giấu của địch nhân. Nhưng lúc này đột nhiệt trongmiệng người nọ đột nhiên phát ra âm thanh ti ti quái dị, khiến cho người ta nghe xong cảmthấy trong lòng cực kỳ khó chịu.Hàn Lập nghe xong thấy nao nao, đang nghĩ tới ý đồ của đối phương. Nhưng bỗngnhiên sắc mặt đại biến, cả người đột nhiên bắn ra ngoài, thân hình Hàn Lập bay ra cáchđó vài chục trượng mới dừng lại.Hàn Lập hành động như thế làm cho thân hình Hàn Lập cách hai bóng xanh mộtkhoảng xa! Thân hình chúng cách phía trước Hàn Lập không xa, thân mình đột nhiênchuyển động tiến lên, đồng thời còn triển khai một đôi cánh màu xanh biếc trong suốt.Hai con phi xà bay lên, vừa rồi chính là chúng tấn công Hàn Lập, thân hình thẳng đơkhiến Hàn Lập tưởng nhầm là vật chết. Hiện tại thân hình chúng nhẹ nhàng như một chiếclá, thân hình đột nhiên chuyển biến 180 độ, với tốc độ mau chóng, nhanh như một tiachớp lao đến, nhìn không kém hơn so với La yên bộ của Hàn Lập.Hiện tại hai con phi xà này ngửa hai đầu với bốn con mắt lạnh lẽo nhìn Hàn Lập, nherăng chuẩn bị tiếp tục tấn công Hàn Lập.“Tiểu tử, chạy rất nhanh! Nhưng ngươi có chạy nhanh hơn nữa cũng có thể nhanhhơn hai con phi xà hoang dã này sao? Hãy thành thật để để rắn yêu của ta cắn mộtmiếng, không có chút thống khổ nào đâu!” Giọng khàn khàn nọ đối với thân hình nhanhnhư vậy của Hàn Lập không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng hiển nhiên hắn rất tin vào phixà của mình, cho nên mới trào phúng nói những lời trên.“Thúi lắm!”Hàn Lập mắng thầm trong lòng, nhưng cũng không có nói ra mồm! Cũng không phảihắn kiêng kị gì đối phương mà không dám nói ra, mà là hai con quái xà kia đã biến thànhhai đạo lục mang, mang theo vài đạo tàn ảnh lao tới.Được nửa đường, chúng đột nhiên lại chia ra làm hai, không hẹn mà cùng phân làmhai hình vòng cung, theo hai bên tả hữu lao đến.Hàn Lập nhìn thấy vậy, cũng không để ý nhiều, trong lòng thầm mắng vài tiếng, thânhình nhanh chóng lùi lại phía sau, tốc độ so với bóng xanh cũng không chậm hơn, trongchớp mắt cùng với bóng xanh tới một nơi không lớn lắm, nhanh chóng bay lộn được vàivòng, cũng không dám dừng chân lại một một khắc nào.Lúc này hắn thuần túy dựa vào cước lực đôi chân để chạy, La yên bộ cùng Ngựphong quyết đều không có thi triển.Không phải Hàn Lập tự phụ, có ý coi thường đối phương. Mà do phải liên tiếp trảiqua hai trận ác đấu, hơn nữa đã đến cực hạn diễn luyện, khiến cho thể lực hắn cho tớibây giờ còn chưa có khôi phục lại. Vì vậy chưa đến lúc sanh tử quan đầu, Hàn Lập cũngkhông muốn tái thi triển La yên bộ vốn rất hao phí thể lực. Do đó Ngự phong quyết cũnglà đạo lý như vậy, đã có linh ngoa thêm vào, nếu lại thêm Ngự phong quyết gia tốc sẽlàm thân thể Hàn Lập chịu gánh nặng quá lớn, không có lợi đối với việc khôi phục thểlực.Đương nhiên Hàn Lập cũng sẽ không để cho hai con phi xà này dây dưa với mình.Hắn mặc dù không dám tùy ý gia trì vòng bảo hộ, khiến thân hình chậm lại, thínghiệm thử vòng bảo hộ cùng quái xà so xem ai lợi hại hơn, nhưng phương xử lý hai contiểu xà này thì hắn có rất nhiều! Chỉ có điều vừa rồi hắn phải đem phân nửa tâm tư đặt ởnhững nơi bí ẩn bên cạnh, nhưng thủy chung vẫn không có phát hiện ra tung tích của chủnhân phi xà. Vì vậy mới cùng hai con phi xà dây dưa đến bây giờ. Hiện tại Hàn Lập đãquyết định chủ ý mang hai con phi xà này đánh chết. Do đó hắn tự nhiên sẽ không kháchkhí nữa.Hàn Lập chủ ý đã định, lập tức lật tay, phù lục Hỏa xà thuật liền xuất hiện trong tayhắn. Hai ngón tay hắn giữ chặt phù lục này, đang muốn kích phát rồi ném ra, hỏa thiêu haicon rắn!“Đạp vân ngoa?”“Dừng tay, ta có chuyện muốn nói!”Giọng khàn khàn bỗng nhiên nhận ra trên chân Hàn Lập chính là Linh ngoa, thanhâm tràn ngập sự ngạc nhiên, lập tức kêu to lên yêu cầu dừng tay. Chẳng biết dùngphương pháp này chế trụ hai bóng xanh, làm cho hai thân ảnh lục xà theo đường cũ baytrở về, tiến vào trong thảo mộc, không còn thấy bóng dáng.Hàn Lạp vừa nghe thấy vậy liền nhíu mày, chần trừ trong chốc lát xem có nên némphù lục đang cầm trong tay ra hay không, nhưng một tay vẫn cẩn thận đặt tại túi trữ vật.Quyển 4Chương 193: Địch Hữu Chi Phân“Đôi giày bảo bối của lão Phong sao lại ở trong tay ngươi? Các ngươi có quan hệgì, Đạp vân ngoa này chính là bảo bối của tên kia, căn bản sẽ không đưa cho ngườikhác dùng!”Liền theo mấy câu nói đó, một bóng người chẳng biết từ nơi nào xông ra, đứng cáchHàn Lập khoảng hai mươi trượng, dưới một tàng cây thật lớn. Thân hình người này tầmthước, không lớn không nhỏ, khuôn mặt lốm đốm vết đen, tuổi ước chừng bốn mươi tuổi,trên người còn có bảy, tám cái túi lớn nhỏ bất đồng.Tuy nhiên trên gương mặt xấu xí không tưởng lúc này là vẻ mặt kinh ngạc! Hai mắthắn chằm chằm nhìn lên Linh ngoa tại chân Hàn Lập, tựa hồ đối với “Đạp vân ngoa” nàyvẫn còn chưa dám chắc chắn tin tưởng.“Các hạ là ai, vì sao lại đánh lén ta?” Hàn Lập không có trả lời vấn đề của đốiphương, ngược lại không khách khí hỏi lại một câu. Hắn không muốn bị đối phương dắtmũi, khí thế đột nhiên bị ngăn lại.Hán tử xấu xí vừa nghe thấy vậy, trước tiên hơi dừng lại, nhưng lập tức liền giận dữ,khuôn mặt xấu xí hiện lên vẻ hung ác. Hắn đưa tay, muốn lập tức giáo huấn cho tên tiểutử trước mắt không người này, nhưng sau đó nhớ ra cái gì đó, không ngờ lại kìm chế sựtức giận, hạ tay xuống. Nhưng ngoài miệng hung hăng nói:“Tiểu tử, đừng tưởng rằng đi Linh ngoa của lão Phong là ta không dám giáo huấnngươi! Phong Nhạc lão tiểu tử cho ngươi đôi giày này, chẳng lẽ không nhắc tới tên củata, Linh thú sơn Chung Ngô? Tuy nhiên cũng có chút kỳ quái, ngươi rõ ràng là người củaHoàng Phong cốc, hắn như thế nào lại đem đôi giày này cấp cho ngươi. Chẳng lẽ lãoPhong sống chết không xong rồi? Bất quá nhìn bộ dáng thì kết quả chắc cũng khônggiống như vậy!”Hán tử xấu xí nói xong liền dùng ánh mắt dò xét nhìn Hàn Lập đang đứng.Lúc này đến phiên Hàn Lập tức giận, sắc mặt hắn khó coi, hừ một tiếng, lãnh đạmnói:“Các hạ, đừng có tùy tiện nhận có quan hệ! Phong Nhạc kia đã sớm chết, đôi giàynày được lấy từ chân của hắn!”“Chết? Cuồng nhân Phong Nhạc?”Hán tử xấu xí vốn đang hung hăng, nghe xong như vậy lập tức nhẩy lên cao bathước, ngạc nhiên không thể diễn tả! Sau đó hắn không tự chủ được lùi lại mấy bước,đưa mắt dò xét, nhìn Hàn Lập.“Là ngươi giết?” Ác hán hít vào một hơi, con mắt xoay chuyển một vòng, giọng lolắng hỏi. Thần sắc rốt cuộc không nhịn được bắt đầu trở nên bạo ngược, hung ác.“Tốt thôi, ngươi muốn báo thù cho hắn?” Hàn Lập đưa hay tay ra phía sau, bất độngthanh sắc nhìn chằm chú vào đối phương.Nhưng trong khi đó vẫn đưa tay vào trong túi trữ vật, thầm bí mật lấy ra ti tuyến,lặng lẽ mang vào ngón vô danh.Hắn thản nhiên thừa nhận trước mặt người này, thừa nhận hắn ra tay sát hại. Nhưngthật ra có hơn phân nửa là lập uy cho mình, hy vọng người này thấy khó mà lui, khôngtrêu chọc đến mình. Hắn không hy vọng vừa mới tiến vào nơi này lại lập tức cùng ngườiđánh nhau đến lưỡng bại câu thương, làm chậm trễ đại kế kiếm thuốc.Mặc dù nghe khẩu khí người này tựa hồ cùng Phong Nhạc kia có chút giao tình,nhưng Hàn Lập tin tưởng rằng khả năng đối phương vì Phong Nhạc mà báo thù hoàntoàn không cao! Dù sao hầu hết người tu tiên đều vì bản thân mình, phần lớn là ngườihay thay đổi, huống chi đối phương cũng không phải loại người ngu ngốc.Đương nhiên, nếu đối phương cố chấp muốn động thủ báo thù cho Phong Nhạc thìHàn Lập cũng chỉ còn cách ra tay trước. Hắn sẽ liều mạng hao tốn thể lực, sử dụng thânpháp ly khai, sau đó xuất kỳ bất ý dùng ti tuyến trên ngón tay lặng lẽ tròng lên đầu đốiphương, khiến cho đối phương thần không biết quỷ không hay mà mất mạng.Nhưng Hàn Lập cũng rất rõ ràng. Cho dù tấn công bất ngờ, có thể thành công haykhông thì khả năng sẽ không cao! Chỉ có khả năng khoảng ba, bốn phần thành công.Bởi vì hán tử xấu xí này cùng hắn cách nhau quá xa. Khoảng cách hai mươi trượngnày cho dù thân pháp Hàn Lập có nhanh thế nào đi nữa cũng không có chắc chắn mộtkích tất sát! Mà đối phương chỉ cần tùy ý xuất ra pháp thuật phòng ngự ở trên người, thìti tuyến của hắn sẽ trở nên vô dụng.“Báo thù? Thật là buồn cười. Ta sao lại vì loại người nhàm chán đó chứ?” Quả nhiênsự tình đúng như Hàn Lập nghĩ. Hán tử xấu xí vừa nghe xong lời Hàn Lập nói, đã cườiha ha, khinh thường nói.“Trước kia chính xác là ta cùng người này có chút giao tình. Tuy nhiên cũng khôngcó gì là thâm giao! Hiện tại người cũng đã chết, giao tình tự nhiên cũng không còn!” Hántử xấu xí vô sỉ nói. Nhưng lời nói lại để lộ ra lập trường của hắn, bộ dạng không có chútngượng ngùng nào.Hàn Lập im lặng không nói, tuy vẫn còn cảm thấy căng thẳng đề phòng nhưng cũnghơi an tâm một chút. Giống như vừa mới vào khu trung tâm này đã phải lập tức đại chiếnmột hồi.“Nhưng tiểu huynh đệ! Ngươi cũng thật lợi hại! Tên Phong Nhạc kia cũng khôngphải là loại dễ đối phó. Đặc biệt trên người hắn còn vài món đỉnh cấp pháp khí, sáchsách! Đều là những món tinh phẩm!”Hán tử xấu xí xoa mũi mình, đột nhiên đối đãi với Hàn Lập rất thân thiết, ngay cảcách xưng hô cũng thay đổi! Mặc dù nhìn giống như tùy ý mà hỏi, nhưng thân hình hắnlại lui ra phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách với Hàn Lập.Hàn Lập nhìn thấy như vậy không khỏi cười khổ không thôi!Phỏng chừng cho dù hiện tại Hàn Lập lập tức trở mặt hướng đối phương ra tay, xácsuất thành công cũng giảm xuống không còn tới một thành. Cái này “cao thủ” quả nhiênlà những lão cáo già, kinh nghiệm phong phú, cũng không phải là tay mơ!Tuy nhiên hắn đoán phân nửa là đối phương nghĩ mình sở hữu pháp khí của PhongNhạc, cho nên mới tự có biểu hiện như vậy.Trong lòng sau khi đã thông suốt hết thảy, Hàn Lập mỉm cười không nói gì. Khôngnói mình tìm được pháp khí, cũng không nói mình không tìm được pháp khí, khiến cho kẻvô lại này khó chịu, càng thêm kiêng kị.“Kiệt tác trên bức tường trước cửa kia, có phải là do các hạ làm nên không?” HànLập nhớ tới hình ảnh ở trước cửa kia, nhẹ giọng mở miệng hỏi.“Chó má! Đó là do Hàn Thiên Nhai làm. Ta không phải là loại người nhàn rỗi màlàm chuyện loại này! Nhiều máu thịt như vậy thật lãng phí. Đáng tiếc! Nếu là ta ra taythì đã khác, nghe nói máu thịt của người tu tiên chính là bổ dược”.Hàn Lập ngay từ đầu còn có thể mỉm cười nghe lời đối phương nói. Nhưng khi ngheđến những lời sau đó của hán tử xấu xí này, đưa tay ra sau lưng lấy ra một cái túi vảilớn, sau đó sờ vào trong lấy ra một khối thịt ném về phía sau. Nụ cười trên mặt Hàn Lậptrở nên miễn cưỡng, thậm chí còn có dấu hiệu uể oải.Kẻ vô lại này lén nhìn vẻ mặt Hàn Lập lúc này, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.Tên tiểu tử Hoàng Phong cốc này dù sao còn quá trẻ, rất nhạy cảm!Mình chỉ nói mấy câu đã khiến cho hắn tâm thần bất định. Nếu là chính thức đánhnhau, điều đó tuyệt đối sẽ không phải là một sơ hở nhỏ.Nhưng mà đối phương có khả năng giết chết tên Phong Nhạc kia, thật sự là việcngoài ý muốn! Hắn như thế nào cũng thấy người này cực kỳ bình thường, thật sự khônggiống loại người có năng lực lợi hại.Theo lý thuyết người này còn trẻ tuổi, pháp lực lại nông cạn, cho dù có được vàimón pháp khí cũng không thể so được với Phong Nhạc có Hoàng la tán, Đạp vân ngoavà vô số đỉnh cấp pháp khí! Như vậy tên Phong Nhạc kia sao lại có thể chết trong taytiểu tử này. Việc này quả thật có chút ám muội. Nhưng Đạp vân ngoa lại ở chân đốiphương, điều này cũng hoàn toàn là sự thật.Có thể nào không phải do hắn sát hại mà do may mắn nhặt được hoặc do mộtnguyên nhân nào đó?Chung Ngô nghĩ đến nỗi đầu óc có chút hồ đò, không thể phán đoán chuẩn xác thựclực của Hàn Lập. Nhưng để hắn chủ động thử động thủ trước thì có đánh chết hắn cũngsẽ không đem thân ra thử sự nguy hiểm. Điều này là do hắn là loại người thông minh nêncó cách hành xử như vậy!Hán tử xấu xí không thể hiểu được, thu hồi suy nghĩ, sau đó đưa ánh mắt nhìn, mỉmcười nói với Hàn Lập:“Đúng rồi, còn chưa hỏi tiểu huynh đệ tên gì, có thể cho Chung mỗ biết đượckhông?”“Hoàng Phong cốc Hàn Lập”.Điều này không có gì phải che dấu, Hàn Lập sắc mặt bình tình trả lời.“Thì ra là Hàn huynh đệ! Ta trước kia chưa bao giờ nghe qua đại danh tiểu huynh đệ.Nói vậy các hạ chẳng phải là tân đệ tử của Hoàng Phong cốc sao! Chẳng biết Hànhuynh đệ đối với khu vực trung tâm này có kiến giải gì?” Chung Ngô giống như thấy bạncũ lâu ngày không gặp, có vẻ rất nhiệt tình.“Cũng biết không nhiều lắm, nhưng Chung huynh ở đây đã lâu năm, ắt hẳn biết đượcnhiều thứ hơn so với Hàn mỗ!” Hàn Lập chẳng biết ý đồ của đối phương nên lập tức cảnhgiác.“Hắc hắc! Hàn huynh đệ nếu tin lời Chung mỗ, chúng ta không bằng trao đổi thôngtin về khu vực trung tâm. Như thế nào? Đây chính là sự tình đối với ta và ngươi đều cólợi!” Chung Ngô do dự một chút, rốt cuộc cũng thấp giọng nói ra ý đồ chân chính củahắn.Hàn Lập nghe xong liền rùng mình, thầm suy nghĩ cân nhắc. Được sự cho phép củasư môn, cùng với tư liệu cá nhân môn phái, mặc dù các phái đều không có đồng ý rõràng nhưng trên thực tế đa số đệ tử lại làm việc này! Vì thế một lát sau hắn liền mỉmcười nói:“Có thể, sau khi trao đổi thông tin hai chúng ta đều thu được không ít lợi ích”.“Ha ha! Thật là quá tốt. Ta đã biết Hàn huynh đệ không phải các bà mẹ già. Đếnđây! Chúng ta đem thông tin lưu vào ngọc giản, rồi trao đổi cho nhau!” Chung Ngô thầntình hưng phấn, kích động, hai tay không có dừng lại , xem ra hắn đối với thông tin củaHàn Lập rất là chờ mong.Hàn Lập thấy vậy, thầm cười lạnh trong lòng vài tiếng. Nhưng biểu hiện tự nhiêncũng đồng ý.Chế tạo thông tin rất đơn giản! Hàn Lập cùng đối phương chỉ trong thời gian mộtchung trà đã luyện chế xong, liền đem ngọc giản ném cho đối phương.Khi đối phương tiếp lấy ngọc giản trên tay, Chung Ngô cùng Hàn Lập đều điều trađại khái nội dung. Quả thực đều là tư liệu về khu vực trung tâm, hai người trong lòng cóquỷ, đưa mắt nhìn nhau cười.Trong thời gian ngắn nhau vậy, tự nhiên không có khả năng ngụy tạo thông tin!Nhưng lúc lưu lại thông tin, cố ý quên đi một số chỗ quan trọng, đây đương nhiên làđiều chắc chắn ngầm hiểu!Trải qua việc này, Chung Ngô cùng Hàn Lập tựa hồ quan hệ gần gũi hơn rất nhiều!Cùng Hàn Lập tán gẫu về một số câu chuyện kỳ lạ của tu tiên giới! Xem hai người tronglúc đó nói cười, không ai có thể tin rằng không lâu trước đó hai người bọn họ thiếu chútnữa thì ngươi sống ta chết. Xem bộ dạng hai người đều là biết rõ tiến thối chi đạo của caonhân!Hàn Lập mỉm cười, nhìn như cùng đối phương tán gẫu mà hứng khởi! Nhưng tronglòng thực sự không ngừng phỉ nhổ.Ngươi nói tán gẫu là tán gẫu sao! Dù sao cũng còn bảo trì khoảng cách xa như vậy!chỉ cần hắn hơi tiến lên một bước, đối phương khẳng định mỉm cười lui về phía sau haibước nhỏ. Tuy nhiên Hàn Lập hiện tại thực sự không muốn giết người này, nhưng đốiphương cẩn thận tới trình độ như vậy khiến Hàn Lập cười khổ không thôi.Quyển 4Chương 194: Trung Tâm Khu Bí VănTuy nhiên Hàn Lập cũng không nóng vội! Bởi vì trung tâm khu vực cấm địa này thậtsự không giống khu vực bên ngoài.Bên ngoài khu trung tâm là các khu vực khác, bên trong có linh thảo kỳ quả, phầnlớn sinh trưởng không theo quy luật. Tại mỗi góc ở khu vực bên trong đều có thể pháthiện tung tích chúng. Trước tiên phải dành được, sau đó khi đắc thủ thì phải lập tức chạytrốn. Bởi vì ở những nơi này do có rất nhiều linh dược nên xung đột cũng không nhiều. Vìvậy hành động sát nhân đoạt bảo cũng cần làm sạch sẽ hơn một chút.Nhưng đối với khu vực trung tâm lại không giống như vậy! Theo như lời những đệtử trước đây may mắn sống sót trở về, thì diện tích khu vực trung tâm này rất lớn, cơ hồchiếm hơn 1/3 diện tích cả cấm địa, bốn phía bị tường đá quây thành vòng tròn lớn,nhưng có thể theo bốn cánh cửa bằng đồng đi ra ngoài. Cả khu vực chia thành ba tầng,giống như là vỏ, thịt và hạt của quả vậy, tầng thứ rõ ràng, rất kỳ lạ!Hàn Lập hiện tại đang ở một nơi đẹp như trong tranh. Đó chính là khu vực ngoàicùng của khu trung tâm.Theo tư liệu, từ nơi này đi tới tầng tiếp theo cần phải đi một quãng đường dài. Trongphạm vi này có hoa thảo, thụ mộc. Tuy nhiên những loại kỳ trân thế gian hiếm thấy thì rấtthưa thớt. Nhưng cũng có thể lấy để làm linh dược, chỉ là những thứ có tác dụng đối vớingười tu tiên lại rất ít, hầu hết chỉ có thể xem chơi chứ không thể sử dụng.Không ít người của thất đại phái đều phỏng đoán khu vực này trở thành cấm địa dochủ nhân của khu vực này cố ý như thế, đem tầng này làm giống như hoa viên, là nơi đặcbiệt ganh đua, vô số hoa thảo và quả mộc đem mắt, vốn là để chủ nhân cấm địa thư giãn.Nếu muốn tìm những thứ hữu dụng, chi bằng nên đi nơi khác mà tìm.Thứ chân chính hữu dụng đối với người tu tiên là thượng phẩm linh dược, được trồngở tầng thứ hai. Đệ tử các phái tiến vào nơi này phần lớn là hướng tầng thứ hai mà đi tới.Trong đó có ba vị chủ dược để luyện chế Trúc Cơ đan, đương nhiên đó là mục tiêu lớnnhất của bọn họ. Hàn Lập đối với mấy linh dược này cũng giống như bọn họ, là tình thếbắt buộc!Nói tới khu vực tầng thứ hai, vừa xem tư liệu liên quan, Hàn Lập ngạc nhiên cả mộtlúc.Bởi vì khu vực tầng thứ hai này tất cả đều là một sơn mạch thật lớn, quanh năm đềubị sương mù bao phủ dày đặc. Mà trong sơn mạch này có sơn động, thung lũng rậm rạp,linh địa thiên nhiên, các loại thạch ốc, thạch điện do thiên nhiên tạo thành, các loại thiênđịa linh dược đều sinh trưởng ở nơi này.Hán tử xấu xí kia cùng Hàn Lập trao đổi thông tin, chủ yếu cũng là tìm địa đồ phânbố mấy loại linh dược này. Bởi vì ai cũng không thể chắc chắn sau khi tiến vào nơi đây.Hiện tại có tư liệu liền khẳng định được khu vực mà mình đang ở. Cho nên bản đồ phânbố loại này càng nhiều càng tốt. Như vậy mới có thể dễ dàng nắm chắc tìm kiếm theo đồán.Tuy nhiên tại sơn mạch này sương mù quá nhiều, quá dày đặc! Người tu tiên bìnhthường tiến vào sơn mạch, căn bản chỉ đi vài bước sẽ hoàn toàn bị lạc trong sương mù,chỉ có thể bước từng bước một, chậm rãi sờ soạng tiến tới. Cho nên muốn đi ra ngoàihoàn toàn dứ vào vận khí của bản thân.Nhưng điều làm cho đau đầu hơn chính là tại sơn mạch còn có vô số yêu thú sinhsống, Hỏa diễm thử nhất cấp bậc thấp, Truy phong thỏ nhất cấp, Kim quang mãng đỉnhcấp, Băng hỏa lang, cơ hồ người của thất đại phái đều nghe nói qua về các chủng loạinhất cấp yêu thú này.Thực lực của chúng không cao, người tu tiên tầng thứ sáu, thứ bảy có thể một ngườiđối phó dễ dàng với bảy, tám con yêu thú cũng không hề có vấn đề. Nhưng nếu là yêuthú bậc cao thì cho dù đệ tử tinh anh của thất đại phái mà gặp cũng chỉ có chạy trốn màthôi.Nhưng may mắn là loại yêu thú này ở trong sơn mạch lại rất ít. Hơn nữa đại bộ phậnđều trở thành thủ hộ thú chuyên bảo vệ linh dược nào đó, sẽ không dễ dàng gặp phải bênngoài!Bởi vậy phần lớn yêu thú đều là nhất cấp. Vài tên tinh anh đệ tử liên thủ liền dễ dànggiải quyết chúng. Tuy nhiên nếu chỉ có một người bắt gặp thì một hồi hồi huyết chiến làkhông thể tránh khỏi.Bất luận ở sơn mạch là sương mù dày đặc, hay là yêu thú chiếm cứ trong núi, nếuchỉ bắt gặp một con thì có lẽ những đệ tử tinh anh tâm cao khí ngạo này còn có thể miễncưỡng thử một lần, mạo hiểm xâm nhập vào trong sơn mạch hái thảo dược. Nhưng nếunhư gặp phải một đàn, các đệ tử này chỉ có thể đưa mắt nhìn nhau. Dưới tình huống nàymà lên núi, hoàn toàn chắc chắn không có đường quay về!Cho nên năm đó tiến vào cấm địa, các nhóm đệ tử đầu tiên đều tìm các loại linhdược phổ thông ở bên ngoài khu vực trung tâm. Căn bản không có tiến vào trong núi.Nhưng vài lần sau, có một gã tu sỉ Yểm nguyệt tông phí hết tâm cơ luyện chế mộtkhỏa pháp bảo “Nguyệt dương bảo châu”. Vật đó không thể tấn công địch, cũng khôngthể phòng ngự, tác dụng duy nhất chính là có thể phóng ra kỳ quang, có thể khắc chếcác loại sương mù độc chướng. Người này chuẩn bị để có thể tiến vào cấm địa một cáchdễ dàng hơn!Quả nhiên, đệ tử Yểm nguyệt tông có được bảo vật này, tiếp theo đó xuất ra quangmang chiếu rọi!Sau khi bọn họ khu trừ phần lớn sương mù, tại trên núi đã có thu hoạch lớn mang về.Dựa vào thu hoạch lần này luyện chế được rất nhiều Trúc Cơ đan. Sau đó thu nhận đệ tử,làm cho thực lực môn phái một bước lên trời. Từ đó về sau Yểm nguyệt tông trở thànhViệt quốc đệ nhất tu tiên phái.Tuy nhiên tục ngữ đã nói, trên đời không có chuyện gì không lọt ra ngoài tường! Tintức Yểm nguyệt tông lợi dụng “Nguyệt dương bảo châu” thu hoạch được nhiều thiên địalinh dược tại cấm địa truyền ra ngoài. Không lâu sau đó khiến cho lục đại phái tìm tớicửa.Không muốn khiến cho chúng nhân phẫn nộ, nhưng lại không cam lòng giao ra bảochâu, Yểm Nguyệt tông cùng lục phái trải qua một phen mặc cả cò kè. Sau cùng đưa rabảo châu, trở thành vật chung của thất đại phái.Sau đó bảo vật này do thất đại phái thay phiên nhau sở hữu. Mỗi lần tiến vào cấmđịa, môn phái giữ bảo châu này liền đưa bảo vật này ra, giao ra cho môn phái khác nắmgiữ.Nhưng bất luận môn phái nào có bảo châu hay không có bảo châu, vừa đến bêntrong cấm địa, đệ tử môn phái đó phải chịu sự giám sát của đệ tử các môn phái khác,trong thời gian quy định sử dụng bảo vật này, không được cố ý kéo dài thời cơ khu trừsương mù.Cứ như vậy đệ tử các phái đi tới khu trung tâm, có thể đồng thời tiến vào sơn mạchtìm linh dược, có vẻ rất công bình.Thỏa thuận như vậy khiến cho Yểm nguyệt tông giảm thu hoạch, không thể độcchiếm linh dược trong cấm địa. Nhưng trên thực tế cũng khiến cho Yểm nguyệt tôngtránh khỏi họa diệt môn, dần dần có cơ hội cường đại hơn.Đến nay, Yểm nguyệt tông dẫn đầu trong thất đại phái, thực lực có thể nói thâm bấtkhả trắc! Các phái còn lại nếu như không liên thủ, căn bản không thể đối kháng lại!Nhưng Hàn Lập không có lo lắng, nguyên nhân là trước mắt một hán tử xấu xí khẩuthị tâm phi, không thể sai sót!Lần này thất đại phái đã sớm tiến vào, thời gian thích hợp để khu trừ sương mù, lúcnày đã là buổi sáng ngày thứ ba.Hàn Lập đi thẳng tới phía trước không nghỉ ngơi, vội vã chạy tới khu vực trung tâm.Bởi vì sợ trên đường có người ngăn cản, làm chậm trễ thời gian tiến vào trong sơn mạch.Hiện tại một khi đã tiến vào khu vực trung tâm, không cần nóng vội! Bây giờ tới tầng thứhai, cũng chỉ trợn mắt nhìn sương mù mà thôi!Cho nên tầng thứ ba khu trung tâm cấm địa rất là thần bí!Chỉ cần đứng ở trên đỉnh núi cũng có thể nhìn thấy xung quanh khu vực tầng thứ hailà các tảng đá lớn, có một tòa bảo tháp to lớn gần 100 trượng ở trung tâm, chung quanhbảo tháp là các tảng đá lớn cùng với rừng rậm xanh biếc. Đây chính là tầng thứ ba, cũngchính là trung tâm của cấm địa!Cao nhân của thất đại phái sau khi nghe đệ tử bổn môn miêu tả, lập tức biết đượccấm địa này chính là nơi ở của chủ nhân cấm địa. Bảo tháp này thật sự vô song không gìsánh bằng!Nhưng ở giao giớigiữa tầng thứ haivà tầng thứ ba có một cấm chế cường đạivậnhành, ngăn cản ý đồ xâm nhập của đệ tử các phái. Cấm chế này căn bản không phảilàthứ mà đệ tử Luyện khí kỳ có khả năng khaiphá. Nhưng tu sĩ đạt tớiTrúc Cơ kỳ lạikhông thể tiến vào cấm địa cho nên bảo tháp này rốt cuộc có cáigì, đến nay vẫn là mộtđiều bí ẩn!Hàn Lập đốivớicự tháp tầng thứ ba này một chút hứng thú cũng không có! Đốivớihắn mà nó, có thể tìm đủ linh dược ở tầng thứ hai, sau đó an toàn trở ra, đã phảicám ơnthiên địa, thần phật phù hộ rồi.Hàn Lập trước mắt kiên nhẫn ứng phó vớihán tử xấu xí. Sau đó mớithoát khỏisựdây dưa của ngườinày, đivào bên trong thảo mộc, biến mất không bóng dáng! Khiđangđịnh biến mất, hắn quay đầu lạiliếc mắt nhìn đốiphương thì thấy Chung Ngô kia vẫnđang đứng tạichỗ, không có ý muốn rờiđi!Xem ra mấy “cao thủ” này, không giống những tên đệ tử khác muốn đục nước béocò, không chắc chắn tám chín phần mườithì sẽ không động thủ! Phỏng chừng còn cónhiều ngườinhư vậy nữa!Hàn Lập một mặt cân nhắc, một mặt rờixa địa phương này, tìm kiếm thứ gì đó.Dướimột cây đạithụ trọc trời, Hàn Lập phát hiện một một hốc cây cũ, điều nàykhiến cho hắn vuivẻ trong lòng.Sau khitiến vào động khẩu này, hắn động tay chân tạo một vòng phòng hộ, sau đókhông nghĩ gì cả, bắt đầu nghỉ ngơi.Hàn Lập cần phảiđược nghỉ ngơimột chút. Ngày maisau khisương mù được khutrừ, có trờimớibiết có sự tình gì phát sinh! Hắn trước tiên muốn khôiphục trạng tháitốtnhất, đó mớilà kế hoạch hoàn hảo.Tuy nhiên hắn tin rằng, ngày maicó thể đứng trước núi, chờ đệ tử các pháiphá bỏsương mù, sẽ không có nhiều người! Hơn nữa mỗingườiso vớiPhong Nhạc kia cũngkhông dễ đốiphó hơn bao nhiêu!Nghĩ tới điều này, Hàn Lập rơi vào giấc ngủ, thẳng một mạch đến rạng sáng ngàyhôm sau hắn mới chậm rãi tỉnh dậy đi tới. Cấm địa quan trọng nhất cuối cùng đã gần tới!
